首先 , 我們給大人一個我們給孩子們的海盜問題的版本 。
這是唯一的解釋 。 因為為什麼你要告訴人們真的很熱 ?
謝謝 。
儘管有固定的計劃 , 許多美國人認為單位如腳和重量直覺 。
我們建立了一個機率地圖 , 說明他們可能在哪裡 。
如果我被抓到 , 我會得到多少懲罰 ?
柯:老實說 , 沒太多 。
萊特兄弟的團隊中沒有一個人接受過大學教育 , 甚至不是奧維爾或威爾布爾 。
我們用淋浴頭來遞送毒氣 , 用炭疽菌 , 飛機作為武器 , 大規模強暴作為軍事策略 。
但這些成本下降的速度比摩爾定律快了50% 。
我們會很不舒服 。
把他們帶下來 , 這樣他們就能夠取得天體生物學家、行星科學家、對這些極端環境感興趣的人 , 把他們帶到熱泉裡 , 讓他們看見 , 採集樣本、測試儀器等等 。
我想和你們分享這三樣東西 , 這樣我們就可以把它們當作現今的其他方面的鏡頭 , 希望剩下的人生 。
真正糟糕的事實是 , 我們大部分人會在地球上做的最後一件事就是毒害它 。
不要去想顏色失明 。
也許聰明的文明意識到 , 生命最終只是複雜的資訊圖案 , 用美麗的方式互動 , 這樣就能更有效率地在小尺度上發生 。
不論你是否有犯罪記錄 , 都無所謂 。
地球上沒有宣傳不存在的國家 。
世界觀看了 。
這個故事怎麼不同 ?
他離開了 , 我記得我自己真的很生氣 , 因為我認為世界上一定有一個機構提供貸款給媒體公司 。
這個設計是否可以實現呢 ?
我們很少注意到 , 從瞬間開始 , 雲朵會來來去去去 。
期望不斷上升 。
我們不知道為什麼會這樣 。
但 , 想像他們在一長串的句子裡出現 , 所有相同的長度 , 每個句子都分開 。
很難相信 , 自從金融、信用的那一刻起 , 很難相信 , 那會讓我們的經濟冷凍 。
所以這可以讓你在分子組裝上 。
所以你可以想像 , 如果你是一家一般的公司 , 決定是否投資在這項產品的發展上 , 除非你知道這些專利的許可證 , 否則你可能會選擇做別的事 。
他們的選擇性會幫助我們避免一些與廣泛抗生素相關的副作用 。
新加坡 。 你們可以看到 , 它們有點空虛 。
你認為它需要多少武器級的核能材料 , 才能讓舊金山大小的城市水平 ?
所以 , 我們是怎麼做到的 ?
目前我任務的地位是它仍然需要一個主要的保薦人 。
所以 , 在我們的武裝圈中 , 要有那樣的工具是很有價值的 。
我們忽略了戰爭的另一面 。
就這樣沉默了 , 就這樣 。
這是從我們繞著土星軌道繞行的衛星所拍攝的 。
它只是在事物上運行某種計算 。
我們安靜下來 , 我們走在蛋殼上 , 我們可能拉到最明亮的光線下 , 這樣我們才能找到的路邊 , 這樣我們的謀殺可能會在攝影機上被清潔掉 , 我們這麼做是因為我們生活在一個系統中 , 白人太容易呼喚他們安慰 。
伴侶在尋找更大的快樂、更大的性快樂 , 但卻在失去如何達成目標的機會 , 特別是太太 , 害怕被視為壞女人 , 如果她們在臥室表現出火花 。
哲學家、統治者、經濟學家、科學家 , 都變得有趣問題 。
我認為 , 一般來說 , 我們在虛擬世界中談到這件事 , 並被挑戰 , 在那裡生存 , 過著良好的生活 , 所以說話 , 是個挑戰 , 因為語言的多元文化 , 因為企業家的豐富性 , 像是跳躍式的市場 , 如果你願意 , 在虛擬世界中生存 。
這對我來說比較有趣 , 她的髮型也比較有趣 。
憤世嫉俗的人說: 「 我們不相信你 。
但對我來說 , 他活下來是很重要的 。
我們認為 , 大約有兩百萬隻蜜蜂 。
影片:然後panbanisha做了一些意想不到的事 。
用這個工具只會導致一個決定 , 那就是死刑 。
但可以產生的結果是不可否認的 。
馬:你能把房子燈亮起來嗎 ?
我相信有進化的道德觀 。
所以 , 隔天 , 我離開醫院對抗醫療建議 。
你會發現 , 直到這個時點 , 這條線很白 , 所以他就走了 , 「 這裡有個新手機 , 這裡是可怕的競爭者 。
當有人用特斯拉自動駕駛人工智慧時 , 有一個致命的意外 , 但與其用在高速公路上 , 他們用它在市區街道上 。
但若沒有角色 , 權力會比疾病更糟 。
比如 , 珊瑚礁檢查潛水員正在下潛 , 游泳 , 計算魚類和生物多樣性資料 。
納爾遜·曼德拉說: 「 運動有改變世界的力量 。 」
她說: 「 媽 , 你以前做過這個嗎 ? 」
這真的很簡單 。
所以 , 當我們面對責任時 , 我們已經退後了 , 不幸的是 , 那裡有責任 , 猜猜那裡有什麼:權力 。
但要堅持說出他的話 , 維納莫寧把伊爾瑪利寧騙進了一棵巨大的樹 , 在召喚一場巨大的風暴 , 一路帶著史密斯到波赫約拉 。
拜託:這裡不是每個人都夢想飛翔嗎 ?
因為問題不是性愛簡訊 , 問題是數位隱私 。
我很快樂 , 但我感到內疚 。 」
它驅使我們登陸月球 。 我們真的對蘇聯和月球的恐懼 。 我們有這些巨大的岩石 , 你知道的 , 數十萬或數百萬的岩石 , 雖然機率非常小 , 影響力非常小 , 其中之一撞擊地球的巨大 , 花在尋找、準備防禦 , 並不是不理性的 。
我很快就注意到 , 在太空中所有的競爭者都已經自動化了我的工作角色 。
如果每個人都有照相機 , 所有的平台都有這樣的驗證能力 ,
如果我們不解決氣候危機 , 對抗烏干達貧窮的計畫 。
但這只是我個人的意識形態 。
我們有選擇要做 。
這個短片是上週拍攝的 。
觀眾:喔喔喔 。
那是什麼意思呢 ?
kb:謝謝 。
更有趣的是 , 引擎的大多數代碼並不是英文 。
我們不了解這部分 。
那就是挫折感 。
它來自於流行文化 。
為什麼要製造這個東西 ?
能力很便宜 , 甚至免費 。
它變得更安靜 。
利亞:是的 , 我只有94歲 。
我們開始討論他們想要的是什麼 。
你覺得這不是前進的議題嗎 ?
在他們所愛的人、我、我的船員 , 或任何人心中都有不朽的需求 。
我想像的第二段影片是回到希斯洛機場 , 我再次看到相機閃爍的燈泡 , 帕拉茲齊 , 自傳式獵人 , 這本書的經紀人來幫我簽了個交易 。
「 祝你好運 」 , 他說了賈思明 。
她不能說英文 , 也不能用手機來導航 。
所以他們創造了這些工藝品 。
如果你很納悶 , 這是我們的強項測試 。
任務 , 工作是我們追求的重要步驟 , 遠遠超過地球的發展 , 也要了解地球上的永續性 。
這不僅僅是我們吃的哺乳類動物 , 像是牛、豬或羊 。
你不需要成為一個會員 。
這是值得慶祝的事 。
但有時候它很矛盾 。
然而 , 這並不是檢測受試者所看到的 , 對羅夏克來說是最重要的 , 而是他們如何接近任務 。
你仍然會得到相信的人 , 然後他們來了 。
藍1:她 , 她剛開始跟我說 , 無所不在 。
對大部分的我們公民來說 , 這可能也是月球 。
我們試圖創造出運用洞察力的科技 , 讓我們的工作更有效率 , 我們的休息時間 , 以及我們的連結 , 比以往更深入、更實現 。
第一個故事叫做 「 錯誤開關 」 。
當我想到內森做了什麼 , 當我想到這裡的人在做什麼時 , 我就會想到想法 。
我們不會在新聞上看到它 , 因為它不快樂、不好玩、不光 。
讓我們想像雕塑家建造雕像 , 用他的鋼琴把雕像切掉 。
但在環境中有數不清的病毒在循環中 , 都有可能遇到新的宿主 。
所以 , 為什麼演化似乎選擇了永生 , 當它如此優勢時 , 或演化是不完整的 ?
把它們相乘 , 就會有新的編碼矩陣 。
事實上 , 紐約市立帕德的那一年 , 謀殺率下降了60% 。
ndicelaiyezalokuhlamanbaiinkathazo
我認為執行長基本上不了解意義的重要性 。
我知道我們得要有好的良心 , 才能站出來對抗壓迫 。
1937年4月26日 , 法西斯主義力量炸毀了西班牙北部的巴斯克村 。
在那段期間 , 已經有了現代科技 , 改變了領域生物學家的工作方式 。
我們這個年齡的殘疾不應該阻止任何人過著有意義的生活 。
接著 , 與蓋瑞和瑪麗·威斯特見面的幸運 , 來追溯到這個無線醫療研究所 。
但風扇讓人們成為其中一部分 , 讓它更加像營火的一部分--你知道 , 當你在推特上一起談話時 , 它更是一種共享的經驗 , 並找到其他方法 , 讓人們覺得參與是很重要的 。
最奇怪的是 , 許多玩樂但看似虛假的發明最終引發了科學、政治和社會的巨大轉變 。
它很快 , 所以我們可以很快地回應世界上的刺激 , 如果需要的話 。
如果我們看到一些我們不喜歡我們的文化 , 那麼我們就有一個選擇 。
製造和測試模型的能力已經變得很重要 , 不只是現今的科學領域 , 也影響到現代社會本身 。
如果你還記得這場演說中沒有其他東西:一天三克的魚油可以減少心臟病發作的風險 , 突然間死亡率是50% ~ 80% 。
這實際上是全世界人口中和高收入的負擔得起的 。
你有一個很大的戒指 。
成千上萬的非法酒吧 , 稱為 「 說話 」 , 開始服用酒精 。
想像一下 , 一片被燒毀的雨林 , 被一些侵入性的物種接管 。
我認為我們應該提出一個陳述 。
獨裁者在宣傳上進食 。
我們坐在那裡一整天 , 沒抱怨 , 沒有哭泣 , 當他們唱出像這樣的話: 「 喔 , 瑪麗 , 不要哭 , 不要哭泣 。 」 然後 「 我做完了 」 , 「 這輕微的我 。 」
最後一個重點以及這個關鍵 , 從一個孩子到下一個重大變異 , 我指的是來自高收入家庭的孩子 , 有較小的大腦表面 , 還有來自低收入家庭的孩子 , 有較大的大腦表面 。
同樣的 , 信仰基礎的組織可以支持關鍵技能和知識的轉移 。
如果你看樓梯 , 你會發現 , 在你二十多歲的樓梯中 , 樓梯非常高 , 步伐非常短 , 且你會做出巨大的發現 。
下一步是什麼 ?
那是因為你在乎你的隱私 , 就像每個人一樣 。
我有意識到自己身在身體裡 , 但也身在我身體的某處 , 從上方看著 , 好像發生在別人身上 。
全世界有超過600種植物 , 供應一般飲食的陽光、水和土壤 , 包括昆蟲、微生物 , 甚至青蛙和老鼠 。
所以 , 有些解剖學上的分歧對我來說是合理的 , 我認為我們應該保留 。
他們把電力賣回電網上 , 感謝太陽能板、反射顏料等 。
這是一棟美麗的建築 。 我們決定要把它重新設計 , 然後把這個字放出來:我們要在非洲的最佳數學研究所開始 。
為了讓編碼運動開始 , 我發起了演算法正義聯盟 , 在那裡 , 任何關心公平的人都能協助對抗鱈魚凝視 。
我們還沒聽過什麼 。
比特幣被釋放出來 , 它們被放到一個叫做區塊鏈的公共帳戶中 , 接著它們會漂浮 , 變成貨幣 , 完全分散 , 這就是為什麼它這麼受歡迎的原因 。
現在 , 只要我們繼續增加人口 , 我們就得要繼續種植並吃基因改造的食物 。
這是團隊和人民正在做這件事 。
幾年前 , 在加拿大 , 我們一群人決定要達到我們所能達成的極限 。
我們已經看到 , 當我們用數據來呈現公司時 , 許多公司會切斷污染 。
意思是 , 十次之中有三分之三 , 你的醫生開處方 , 或是提出一些完全不必要的東西 。
在這個案例中 , 法律程序--動態基因--v.曼恩開始 。
那是因為它們看起來是一樣的 。
有些生物體看到了所有的現實 , 其他人只看到現實的一部分 , 有些人看不到現實 , 只有健身 。
並不是因為他們不能 。
但這是你可能聽不到的部分 。
但令人驚訝的是 , 在某種程度上 , 在我們周圍的村落和城鎮都發生了一場革命 。
但如果他們不待在巴黎 , 國際壓力將會大受其害 。
巴西政府 , 從國家到國家 , 到市政層級 , 也引進了一系列的公園和保護區 。
我們在創造保險 , 降低地球和經濟的風險 , 同時 , 短期來看 , 我們並沒有犧牲表現 。
那是我過去二十年所完成的劇院樣本和電影 。
在這個例子中 , 我們在加拉帕戈斯和溫度記錄器監測珊瑚的珊瑚礁 , 所以我們知道珊瑚生長的溫度 。
那是個謊言 , 但那是我的現實 , 就像是那些在桃樂絲腦海中游泳的魚一樣 。
然後我們可以創造功能性肝臟 。
畢竟 , 調停不是短跑 。
美國納稅人每年花140億美元在監獄的牢房裡 , 他們沒有被定罪任何事 。
正如她創造了存在主義的基礎 , 她現在可以重新定義性別的極限 。
是的 , 他真的做到了 。
這就是我們處理資訊的方式 。
形狀維持在金屬上很常見:你彎曲一塊鋁箔 , 它有它的位置 。 相對於塑膠垃圾桶 , 你可以在旁邊推動 , 它總是會反彈回來 。
「 兩位探險家剛完成一場極地遠征 , 殺害了所有人 」 「 克里斯·哈菲爾德 」 的最後一次嘗試 」 「 克里斯·哈菲爾德 」 談到恐懼和成功的機率 , 而確實是生存的機率 。
電子資料元素正在描述疾病的每個面向 。
那些從來沒有那麼暈眩的空間風險 , 正如他們應該要的 , 為了一個先驅城市 。
我加2加2來得到4 。
幾年後 , 我從加州大學洛杉磯分校畢業 , 發現我自己在美國太空總署工作 , 在那裡 , 我們的團隊受到挑戰 , 創造出太陽系的3d視覺化視覺化視覺化 。 今天我想向你們展示我們目前所做的 。
在那段時間裡 , 請記住 , 我們沒有去處理我們發現的那些 , 因為它們已經儲存了我們在處理的任何新採集包 , 在2015年1月28日 。
為什麼宇宙存在 ?
所以我們有一群人 , 我希望他們的表現會很高 , 另一群人 , 我以為他們的表現會很低 , 當我得到結果時 , 我們就很高興能在某人旁邊 。
哈德森:你說嗎 ?
很好 。
這些干擾幫助我們解決問題 , 幫助我們變得更有創意 。
在所有這些部門中 , 從資助網際網路 , 到支出 , 同時 , 策略性的願景 , 為了這些投資 , 實際上 , 其實是要進入國家 。
儘管如此 , 老年人對傳統社會的治療卻大多不同 , 比我們現代社會更糟糕許多 。
但agi是定義比我們更聰明 , 所以為了確保我們不把自己放在那些犀牛的位置 , 如果我們創造agi , 我們得要想出如何讓機器了解我們的目標 , 採納我們的目標 , 並保留我們的目標 。
我們沒有與未來 「 我們 」 連結 。
這些人是鯨船埃塞克斯的男性 , 他的故事後來啟發了 「 mobydick 」 的部分 。
「 喬叔叔 , 他不應該這樣 。
這也非常了解經濟挑戰 。
當你到澳洲時 , 你所學到的是澳洲人非常有競爭力 。
但這張照片是林肯草地拍攝的 , 你可以看到 , 從攝影機或人類眼睛的角度來看 , 幾乎不是一根棍子或樹木 , 這張圖顯示出伐木公司的內容 , 沒有任何環境影響 。
不足以證明你不會失去投資者的錢 。
我想請你們見見約翰 。
現今北部的城市比100年前還要安全100倍 。
從那時起 , 我一直對時間膠囊很著迷 。
那個傢伙說: 「 完全沒有 。
現實是 , 16人現在已經死了 , 180人現在已經受了傷 , 有3400萬輛車被回憶 , 因為汽車氣囊的生產者生產並分配出他們認為的產品 , 還夠好 。
這不只是不愉快的聲音而已 。
它挑戰了規範 。
所以這是一個例子 , 在實踐中 , 智慧和智慧的顛覆 , 當然 , 規則是要讓事情變得更好 。
所以 , 當我們不使用我們現有的資料時 , 我們不會鼓勵投資新科技 , 我們不會鼓勵更多的資料收集 , 而且我們肯定不會鼓勵投資在安全的未來 。
我們努力 , 我們奮鬥 , 我打算把他釘下來 , 把手銬塞進去 。
當你加入更多原子 , 電子會擴散得更多 , 同時在大量原子之間分享 。
謝謝 。
你在團體中安排協調 , 做法是你得到同樣的結果 , 沒有制度的困難 。
它是時間 。
它不包括我們的詩歌或婚姻力量、公開辯論的智慧 。
你是 。
社群發現強而有力 , 因為它能利用社會來解決問題 。
有時候神經科學家需要找出個別的分子組成神經元、分子 , 而不是整個細胞 。
我知道哥倫比亞軍隊穿皮靴 。
我沒有再畫豬 , 但我一直畫政治家 。
但一旦他們關閉了 , 他們就仰賴類似的六感來捕捉他們的餐點 。
他們可以把這些資訊拿回他們的訂閱者 , 但只有在交通堵塞後面的高速公路上 。
我只有三分鐘的時間 , 所以我要快點說話 , 它會用你的心智週期 , 所以多工可能很難 。
我想先告訴各位 , 或向各位展示噴射推進實驗室的人 。
喔 , 當我在買俱樂部時 , 不知怎麼地 , 年輕的雜耍員就躲在別人身上 。
她說: 「 我的天啊 , 那是什麼 ? 」 在法文 。
亨利.福特在不同的時間
一隻手上拿著一半的冰淇淋 , 另一隻手上拿著黃色的皮膚和箭頭 。
當美國最高法院向世界宣言時 , 我們都能感到驕傲 。
我們擠壓了 。
不論我們所控制的是什麼 , 我們發現黑人被懲罰在他們身體特徵的黑人之中:越黑人越值得死亡 。
人們會納悶: 「 你有時間做這件事 ? 」 等等 。
這是玉米 。
我必須講述這個故事 。
旁白: 「 忘記 。 」
我們已經看到了非凡的創新的例子 , 其中大部分來自這個房間 , 警方正在進行預測分析 。
所以鮪魚是全球性的魚類 。
這四個字是我的禮物 。
我們有一個線上元件 , 我們的社區部門叫做 「 參與 」 。 網站 。
那是約翰凱瑞的家鄉 。
突然間 , 他把我割掉 , 說: 「 你看到一個旗子 , 上面寫著『聖佩羅』嗎 ? 」
我說: 「 諾基亞 , 你是對的 。
我讀到關於衰退的頭條新聞 , 就像其他人一樣 , 我開始注意到衰退的模式 , 會影響男性 , 遠比影響女性更深 。
我曾在我的創意職涯中工作 , 為紡織業開發新的材料系統 。
當時是1.48 。
如果我們的未來不是死去 , 但仍在等待出生 ?
如果你看看汽車的內部 , 我很喜歡它 , 我也想看到它 , 我租了它 , 這是我拍了一張照片 , 我兒子開車的內部 , 整個設計都很有趣 。
這是cbd和四氫大麻酚 。
我就是那個有手指的小孩 , 直到我沒被教導要這麼做 ; 告訴大孩子不要用手指 。
所以 , 我等一下再回來談這一點 。 但跟一個球一起工作 , 如果你把某樣東西附著在上面 , 或改變它 , 會如何 ?
所以我試圖想出一個好的設計過程 , 想出一個新的詞來取代 「 全球暖化 」 。
我說: 「 停 , 這是瘋子 。 」
我們都被稱為 「 做 」 。
當我去我們的接待中心工作時 , 我能聽到受刑人從停車場滾來滾去 , 搖晃的細胞門 , 吼叫 , 撕裂他們的細胞 。
現在這是第三種不同的輸出 。
順道一提 , 西方國家的預算只有一半 。
我被派去為無家可歸的人工作 , 為內在流離失所的人 。
他和他的前任者一樣有野心 , 但看到了另一條路徑 , 讓他在歷史上保障他的位置 。
在我們的研究中 , 我們發現青少年的假供詞率很高 。
但我不想再克服它了 。
智慧能力──讓我們把這個盒子放進許多不同的類別:記憶、集中、精神能量、智慧、同理心 。
看看那裡發生了什麼事嗎 ?
這在新加坡聽起來很荒謬 , 因為這裡的海運非常有現況 , 你把一艘船卡在旅館的上方 。
這是一個未修過的--這不是微軟的玩笑照片 , 你用所有的工具 , 都可以開放的 。
他們每天都在街上 , 節奏地 。
我只能對它有信心 , 投入信心 , 那就是 , 關於它的想法 , 我這麼做的精確是因為要把我的雙手放到解放中 , 退縮成沉默 。
有些人在我們有生之年或我孩子的一輩子都不會康復 。
我在wwwf的森林問題上工作 。
所以她一直在想 , 可能有一些簡單的面具 , 當意外發生時 , 到處都可以取得 。
這裡 , 距離太遠了 。
但當社區支援在鴉片類藥物和服用過量危機時 , 我們會想到的是社區支援的急迫性 。
這必須是伸展的 。 我要怎麼做 ? 」
因為這是一個gmo:一個基因改造的有機體 。
最甜美的是每一位看著這些東西的人都有著相同的錯誤思維 , 那就是: 「 我推測我能堅持這些 。 」
創新 , 創意 , 發展不僅是來自我們腦中的想法 。
布:葛洛莉亞 , 你想做嗎 ? 很酷 。
這真的是不可負擔的 。
他們不知道指數的意義 , 但這是指數的 。
我們站在一起 , 看著女士剪菜 。
我對他們所做的事很小心 。
對我的學生和我來說 , 這只是個很了不起的經驗 , 因為我們必須要做有趣的研究 , 同時也協助我們和許多孩子一起工作 。
我永遠忘不了 , 一個女孩用照相機看著她父親的眼睛 , 說: 「 爸爸 , 當你看著我 , 你看到什麼 ? 」
所以所有東西都可以被駭 , 包括你的身體 。
bertha , eldrajr.taydama和eldraiii.
有了速食產業--你知道的 , 它非常有競爭力 。
這和運動義肢不同 , 從大腦傳遞到一個裝置 。 這裡我們必須從外界傳遞訊息到大腦 , 並被理解 , 並被大腦理解 。
拳頭是 , 一年半後 , 我在那裡 , 當這個偉大的年輕女兒 , 我女兒結婚了 。
這裡的文字是正確的 , 向下顛倒 , 這樣你就被迫把書翻過來 , 從視野的角度看 , 從她的角度看 , 得到不同的觀點 , 移動你在空間中 。 特別適合在一棟建築中 , 建築物能擁有完美的尺寸 , 直徑的尺寸和離地面的中心的距離一樣 。
它們完全不同 。 它們來自一個完全不同的環境 。
但核心將會是這樣的 , 因為這是你和其他的只是包裝 。
但他們需要的另一件事是速度 。
這使得失敗似乎更加嚴重 。
幾個月前 , 這張照片是由布萊恩.史凱瑞拍攝的 , 當時我們回到鳳凰群島 , 發現這張照片 , 因為那是保護區 , 且有健康的魚群 , 保持藻類的放牧 , 保持健康的其他珊瑚健康 , 珊瑚正在興起 , 珊瑚正在興起 。
但這不僅僅是我們需要包容的問題 。
「 五年來挖井 ?
最後 , 精神病患的杏仁核的杏仁核比平均高出18%或20% 。
也許你從沒做得很好 , 但讓我們開始談談 。
這是神經科學領域的一堂課 。
這是真實的 。
他和他的哥哥普羅米修斯一起工作 , 他創造了第一個人類 , 但永恆受到懲罰 , 讓他們發火 。
然而 , 新的酵素很快就能讓pku病人吃任何他們想要的東西 。
所以 , 這是一個他們信任我很大的機會 。
對於covid-19大流行 , 我們正在設計rna感測器 , 來偵測病毒 , 並將它們結凍 , 將它們結合 , 加上需要的細胞機械 , 進入面具的結構 , 在那裡 , 呼吸的簡單動作 , 伴隨著水蒸氣 , 就能啟動檢測 。
我說: 「 嗯 , 你學到這個很奇怪 , 算是一種高貴的追求 , 但我知道那些人 。 」
所以 , 最好的是什麼 ?
它讓我們感到脆弱 。
但是你知道睡眠對你的心理狀態的影響嗎 ?
這是很糟糕的 , 油在水裡 。
所以 , 這讓我們終於看到看不見的東西 , 這樣我們就能研究真菌和植物的宿主有多麼微小 。
對我來說 , 感覺如下:我立刻成為對比情緒的內在風暴 。
我們會看到類似這樣的東西 , 有點模糊的地球照片 , 因為我們是火星軌道上相當小的望遠鏡 。
帶著扎克服了我 。
從太空看來 , 我們的星球看起來比地球還多 。
我太太和我很喜歡我們的孩子 。
所有東方宗教除了日本有相同的水平
你不能對人吼叫 , 迫使他們快速失敗 。
2011年3月11日 , 我從家中觀看 , 世界其他地方也有 , 因為日本發生的悲劇事件 。
這是賓夕法尼亞州匹茲堡的兒童博物館 , 用非常昂貴的材料做成 。
每週 , 宗教極端主義者拿另一個非洲村落 。
我追蹤了大部分孩子的基因編程 , 讓他們的父母瘋了 。
我遇到一群無家可歸的兒童 , 他們來自鄉村 , 最後住在火車站 。
所以在十八世紀 , 如果蘇格蘭想要和蘇格蘭人想要打破倫敦的控制權 , 倫敦政府的反應是要把一支軍隊送到北邊 , 把愛丁堡燒毀 , 大屠殺 。
此外 , 我們也必須是真實的 。
科技失業的威脅是真實的 , 但卻是個好問題 。
這就是企業存在的原因 。
不幸的是 , 手機可能無法提供先進的注意力 , 來促進安全協定 。
首先 , 這個行星 , 我們稱之為 「 行星九 」 , 因為它是地球質量的六倍 。
我們可能把它弄壞了 , 但有可能它已經變成比以前更大的命運了 。 我只想說出兩點 。 第一點是 , 你覺得它很可怕 ; 但如果我沒有做像那樣的複製器 , 有點粗糙 , 在1939年 , 很久以前就不會有哥薩默.康德爾 , 太陽能挑戰器 , 加州不會有任何影響力 , 加州的零散汽車 。
這不是感覺 。
你來自加州嗎 ?
首先 , 你得無情編輯 。
但當然 , 我們已經擴散到地球的每一個角落 , 在加拿大 , 我住的地方 , 夏天 , 我們有永恆的日光 , 冬天24小時的黑暗 。
他們的決策有很大的影響力 。
我們右手邊的是一個偉大的khumbu冰川 。
柯萊相信有件了不起的事:細菌感染已經刺激病人免疫系統來對抗癌症 。
但我討厭把它分解給你們 , 問題不會就此止步 。
香水化合物讓你看到這不可能成真 , 因為如果它像那樣 , 它不會成為藝術 , 好嗎 ?
我是國家安全局的主管 , 你們也是 。
我們的火柴人就像催化劑 。
這裡有一小塊花粉 , 這裡有一小塊黃色的花粉 , 當你觀察顯微鏡時 , 它其實是由成千上萬的小小花粉所組成 。
這個網站已經上升了 , 它已經有很多故事 , 很多點子 。 它叫做 「 上學 」 , 這是個很棒的標題 。
因為它們如此龐大又昂貴 , 我們需要大型、集中式的建築才能讓它們留在裡面 , 它們變成了我們的現代醫院 。
所以我去馬戲團看了更多的魔術師 , 更多雜耍家 , 我看到喔 , 不 , 不 , 不 , 我看不見 。
假設你去加勒比海 , 或是去墨西哥 , 你可能會去拉丁美洲、亞洲、非洲 , 任何在沙烏地阿拉伯的地方 。
所以這不是所有爭議性的 。
現實是 , 我們當中只有七十萬人在地球上、中國和印度之間 , 三十萬人中有兩位最人口的國家 。
我希望如果你想要知道更多 , 你可以讀更多 。
在過去30年中 , 這些研究已經測試了少數的蛋白質 , 且通常是單一地點 。
通過橫越里約格蘭河的數百個家庭進入美國 。
所以 , 它是怎麼嚐到的 ?
今天我們向前邁進了一大步 。 」
你可能在想 , 我的孩子永遠不會性感 。
如果你把牠們放進籠子裡 , 猴子一開始就不會吃那麼多 。
我們稱他們為領導者 , 因為他們先走了 。
還有另一個同樣重要的 , 關於同一個母親的大自然是如此的培養和恢復力 , 以至於我們無法在她的豐富環境中製造出一個牙齒 。
只是自然而然地發生 , 他們甚至不試著去學習 。
當這些信念涉及到外在資訊時 , 問題通常會歸結為人們所信任的來源和權威 。
有趣的是 , 聲譽是社會經濟的潤滑者 , 讓合作消費工作和規模更大 , 但它所產生的來源 , 以及它的應用 , 遠比這個空間更大 。
甜甜圈的界線會釋放人類的潛力 , 能帶來無限的創造力、參與、歸屬和意義 。
自此之後 , 世界向前邁進 , 部分原因是大屠殺發生了什麼事 , 人們關心在領土中的人權 , 部分原因是因為我們在盧安達所看到的 , 部分原因是因為我們在波士尼亞所看到的 。
她說 , 是的 , 但接著 , 當你讓她每日留下心理症狀 , 兩個月的時間 , 沒有任何關聯在她的症狀和月經之間 。
首先 , 它會在物質上提升戰術 。
女人:我會做我自己的走路棒 。
而這個社交網路的動態就是讓化學有趣之處 。
事實上 , 現在在美國已經有了移動 , 可以完全擺脫政府的統計數字 。
然後我開始在飛機上四處尋找 , 我注意到這位男士是飛機上唯一的黑人 。
這裡有人有答案嗎 ? 我沒有 。
他們真的在高度忠誠度的聆聽銀河系 。
所以 , 當我們睡覺時 , 我們的腦袋裡發生了什麼事 , 來預防這件事 ?
當我第一次去馬爾地夫時 , 去潛水 , 去潛水 , 花了我大部分的時間在水下和水下 。
她說: 「 嗯 , 我想太遲了 。 」
像水或空氣較少的惡性物質 , 比慣性更容易產生亂流的不穩定性 。
感覺好像有一個艾倫 。
語言真的是我們基因的聲音 。
每一個藍色細胞都是癌細胞中的癌基因 , 它們是羽毛的一部分 。
重點是 , 塞車的載荷首先是一項試驗 , 所以他們在七月底被推出 , 然後再次被公投 , 然後在2007年再次被推出 , 當然這是一個很棒的科學機會 。
所以 , 我一直在分類和收集細菌 , 來自我身體的不同部位 。
這個法案讓學生能從學校接受心理健康日子 , 就像你要健康的日子一樣 。
他們設立了社群媒體監控計畫 , 與微軟合作 , 他們有很好的基礎設施來做這件事 , 還有其他的 , 看看推特的飼料 , 看看臉書的飼料 , 看看搜尋伐木 , 試圖看早期的徵兆 , 看看藥物是否個人或同心協力 , 會造成問題 。
你從來沒有像那樣的時刻 ?
要知道 , 當我們需要做複雜的選擇時 , 人類就像簡單的解決方案 , 所以我們通常會要求簡單的解決方案 。
但事實上 , 當你看著他們所看到的 , 幾乎總是亞當·桑德勒 。
在這個池塘 , 有水自行車 。
巴黎攻擊後的那天 , 我的一位朋友寄了這張照片給她女兒 。
想想看上次你嘗試閱讀一本書 , 到頁面的底部 , 完全不知道字詞在說什麼 。
雷諾數對於了解簡單的情境有用 , 但在許多情況下 , 它是無效的 。
或甚至 , 為什麼有些人會把鼻子弄得比別人多 , 或為什麼我們會給那些刺青腳趾的疼痛藥物 , 而不是在其他人身上 ?
我的意思是 , 我們真的下降了 , 但最後 , 我們開始看著他 , 我們說 , 我們得要做出反應 。
我們看到冰層的間歇泉從這個星球出來 , 表示 , 海平面之下可能有海洋 。
就像任何一位職業父親一樣 , 他回到瓜地馬拉 , 帶著禮物回家 。
你知道那是什麼嗎 ?
斯威尼特和亞歷山大之間的道路是商業的道路 , 商業必須知道要花多久才能到達目的地 。
我想請各位想想你想要成為創造的社群 。
火山噴射到大氣中 。
我得要努力 。
如果你要尋求記憶的快樂 , 那是完全不同的事 。
但這次 , 虛假的救世主就是我 。
而社交遊戲是我們今天要談的一部分 , 也是遊戲場景的副產品 。
私底下 , 我不認為許多人會慶祝失敗 , 但 , 我承認 , 對長期來說 , 對於那些聰明、有想像力的人 , 其實是非常必要的 。
所以我盡可能地準備好像這樣的時刻 。
這張圖 , 新一代的機器人比在台上出現的人稍微大一點 。
它的眼睛很棒 。
「 中國似乎是長期的 , 很久以前 , 取得了豐富的豐富品 , 與它的法律和機構的本質一致 。
事實上 , 這週我去看了一部非常高品質的電影《阿哥》 。
事實上 , 疾病管制中心說 , 如果我們能消除抽菸、身體活動和營養不良 , 我們就能預防80%的心臟病 , 80%的糖尿病和40%的癌症 。
並不是因為代數在根本上是困難的 , 或因為學生不聰明 。
下次當你感到極度的痛苦時 , 問問自己:這是否能造成純粹的身體成因 ?
這間房間裡有625個人 , 我們將會對生命感到害怕 。
我把它看作是再生的基石 , 修復和希望的基石 。
這是許多真誠地相信穆斯林 , 他們非常非常深入地關心他們的傳統 , 他們不想透過民主的技術 , 來破壞這些價值觀 , 透過伊斯蘭的科技 , 以及合成技術的可塑性 , 這兩種想法可以一起合作 。
這個 , 結合了諾貝爾獎理論認為最便宜是最經濟的 , 是窮人迫不及飲用的全新雞尾酒 。
第二年又增加了75% 。
這種合成材料失效 , 就像這個塑膠叉一樣 , 它的表現不夠強 。
研究指出 , 綠色飛行的出現會增加注意力 , 也會減低壓力水平 。
我很想談談這件事 , 很有趣 , 但 , 二十年後......
但許多人有這樣的經驗 , 當他們說話時 , 人們不會傾聽他們 。
但事實上 , 對許多人來說 , 沒有任何特殊的理由可以購買 。
同樣的事情也發生了 , 那裡是瀕臨絕種的羊群 。
風向下降 。
但這個網站必須是一座複雜的位置 , 位置在一座明顯的經濟中心 , 定義了這個區域已有千年之久 。
那裡有腐敗的情況 , 有腐敗者 。
最終 , 我失去了控制運動的能力 , 做出眼神接觸 , 最後 , 我能說話的能力 。
各位其實對我來說很少 。
或者你有接近我們在這裡所想的 ?
該是我們慶祝那些向前邁進的人的時候了 , 即使他們覺得他們需要保持匿名 , 才能保持面罩才能做到 。
這是直覺的關鍵 。
第一:b的答案會讓你滿意多少 ?
我們和家人及朋友的政治對話 , 發現了兩極化程度 , 我們當中許多人從來沒有經歷過 。
所以我們也面臨風險 。
「 我大聲笑出來 。 」
所以 , 每天他從工廠回家 , 吃了一頓午餐 , 研究直到4點 , 每天回去工作、重覆這個循環三個月 。
你在採礦工作 , 你在捕魚工作 , 你在鋼鐵工作 , 你在每個主要產業工作過 。
在這種情況下 , 行兇者可以看見 , 也許是第一次 , 受害者是真正有想法、感覺和真實的情緒反應的人 。
回到印度2006年 , 我的組織和病人倡導者一起挑戰 , 合法的 , 不公平的愛滋病藥物專利 , 很多人都死了 , 因為藥物的價格很高 。
真正的戰役是反對我們自己 , 對抗我們的官僚制度 , 我們的複雜度 。
所以 , 我的意思是什麼 ?
你不在ted做書的演說 , 但是我只需要一張關於我的書的幻燈片 , 因為我認為這群人真的需要聽得到 。
他們都和被殺害的三個孩子連結在一起 。
多尼亞·伊莎貝爾為她的女兒設立了一個很強的例子 , 成功地管理她父親的兩個遺產 , 儘管她的文盲以及當時的仇恨 。
所以你想用一些好、永續的收割魚類來將魚類交換 。
透過他的苦難 , 霍夫斯特德了解我們是多麼的深刻 。
用類似的方式 , 電視和電纜以前比較貴 , 所以你可能不會在家看電玩 。
但如果不是為了熟悉的胃氣味 , 經常經過公寓 , 很容易就會忘記你站在牛棚旁邊 , 在掩埋場上 。
不是很棒嗎 ? 很棒 , 我很興奮 。
但有一個簡單的 , 如果社會困難 , 找出你的呼吸氣味的方式:深吸一口氣 , 問朋友 。
這些是真正有用的人的名字 。
原諒我們生活在一個正常或期待青少年成長的社會中 。
它不會造成嚴重的疾病 。
用肥皂洗手是拯救兒童生命中最有成本效益的方法之一 。
第三個議題是我們所有人所關心的 , 那就是我們能做的事 , 來處理聽力的惡化 。
這並不是為了記憶的我而運作的 。
我和年輕人合作 , 他們展現了希望和承諾 , 儘管他們在學校中有種族歧視的做法 , 以及在他們的社區中 , 警察暴力 。
我們要如何研究環繞著我們、援助醫學的這種病毒呢 ?
你想要做的是將它整合在一起 。
我非常痛苦地與所有男性調查團隊分享我的私人部分 。
我的身體很明顯地改變了 , 馬特 , 他在高中時是不可否認的 , 她說 , 我們不再需要走太遠的滑雪旅行 , 但我們都可以滑雪 。
我到了那裡 , 說: 「 嘿 , 先生 , 我可以向你借一百元嗎 ? 」
你永遠不可能和黑猩猩做得到 。
他們想了一下 , 還寫了關於它的論文: 「 小恐龍在哪裡 ? 」
分號看起來很混亂、很粗糙 。
接下來兩件事將會發生 。
其中四位是白人男性非原住民講者 。
他經常為客戶製作產品 , 客戶最終並不喜歡 。
所以當她們打壓她們的女孩時 , 她們準備要虐待她們 。
但 , 這些文化 , 這些原住民文化 , 消失的速度比森林本身快很多 。
別誤會我的意思 , 工作記憶是很棒的 。
在許多反烏托邦的故事中 , 政府強加在不願接受的主題上 。
女性對於她們的生殖器的感受 , 已經直接和她們的享受性有關 。
這是一件非常瑣碎的事 。
你有沒有想過要餵牠們什麼 ?
我們的細胞內的dna包含在染色體中 , 每一個都有兩塊保護區 , 在極端稱為端粒的極端區域 。
我們用手和實體世界互動 。
我喜歡這個 , 因為它看起來很簡單 。
剛好是在墨西哥灣海岸的斯丁尼斯太空中心 , 所以我們住在一個小鎮 , 叫做波蘭 , 密西西比 , 很漂亮的房子 , 如你所見 , 它是對抗風暴的衝擊 。
一大代的年輕人將會繼承我們的世界 。
地面控制:我們失去了資料 。
我職業生涯的大部分時間 , 有五百家公司 , 包括約翰遜、里約熱內盧、華盛頓郵報 。
第九條:這不是最後一條 , 但這是最重要的一條 。
我又開始思考這件事 。
當你看著它們時 , 你就會看到網路幻想家的心靈 。
當它結合成基因組時 , 會分裂成兩個細胞 , 再次出現 , 為什麼它不會變成眼睛 , 變成肝臟 , 因為它有所有的基因需要做這件事 ?
這是很典型的民間歌手 。
儘管科幻小說能描繪什麼 , 我可以負責任地告訴你 , 人工智慧沒有愛 。
在家裡 , 我被所有我學過的東西包圍著 。
所以 , 我們的老年人很可能會和他們的孩子和他們年輕的朋友相處很遠 。
引述一個沒有新穎的世界 。
我說: 「 你知道嗎 ?
所以 , 這些案例沒有獨一無二 。
但我們從哪裡來 ?
國際標誌 , 作為一個音符 , 是一種視覺工具 , 來協助世界各地溝通 , 並標誌語言 。
現在 , 如果我們看看這個 , 我們停下來一分鐘 , 今天我們想到晶片 , 我們不能看著矽晶片 , 真的很小 。
他注意到 , 這些助聽器需要替換的電池 , 通常是用他所知道的大部分用戶都負擔不起的費用 。
別誤會我的意思 , 寫作有某些優勢 。
有時候科學會告訴我們自己 , 它會告訴我們我們我們是誰 。
我認為這是因為心靈的空虛是通用的疾病 。
所以 , 在我高中剩下的兩年 , 我把所有的課程都剪掉了 。
我們相信 , 我們可以在12個非洲國家中消滅砂眼 , 遍及全美 , 遍及太平洋 。
之前 , 如果會議很困難 , 我會戴上我的完美領袖面具 。
這意味著 , 創造出一個錯誤的故事 , 關於個人的主題需要工作 , 結果是不同的語言使用模式 。
所有這些系統都需要某種程度的信任 , 而這個工作的基石就是名聲 。
1871年 , 卡爾·馬哈 , 一位德國地質學家在南非工作 , 他偶然發現了一個非凡的複雜 , 一個被遺棄的石建築 。
現在 , 你可以帶一把槍到達拉斯的教堂裡 , 但不要在沒有執照的情況下安排花朵 , 因為那會讓你坐牢 。
只有時間愛情 , 只是一瞬間 , 這麼說吧 。 」
所以我的一個朋友是一位政治科學家 , 他幾個月前告訴我這個月會是什麼樣子 。
結果是 , 當這些派對被選中時 , 不可避免地失敗 , 或不可避免地 , 他們犯了政治錯誤 , 民主會責備他們的政治錯誤 。
「 女人把自己帶上去 。 」
這裡有多少人會說宗教對他們很重要 ?
是你能賺多少錢嗎 ?
了解不健康的愛的徵兆 , 能協助你審視和了解你人生中的每一段關係 。
這會導致人們走進商店 , 問這個問題 。
我發現有計畫的技巧 , 我可以適應我們的生物需求 , 從那些我發展出來的 , 我們稱之為全面管理和規劃放牧、規劃的流程 , 以及自然的複雜性 , 以及我們的社會、環境、經濟複雜性 。
如果我把烏干達分開 , 烏干達就有很大的差別 。
但他不是愚蠢的 。 他知道這不是真的 。
他和柏林警局合作 , 終結lgbt人的歧視 , 他在研究所僱用了他們 。
他們所有的聲音都是由控制室裡的講者錄音原創的單字製作的 。
這些婦女都遇到浪漫、服裝、財務穩定的困難選擇 , 而他們卻不犧牲自己的價值觀 , 或幽默感 。
它甚至會覺得很可怕 。
做得好 , 再生的海洋養殖能扮演重要的角色 , 協助我們的海洋、我們的氣候 , 以及我們自己 。
這是個革命 , 它是平衡的改變 。
我學會對自己的身體感到羞愧 。
救護車的方法 。
許多的步驟都被取消了 。
的確 , 一些世界傳統認為宗教很少 。
第三步:塔利班希望這些孩子討厭他們目前所居住的世界 。
我們是如何變成唯一更繁榮的物種 , 成為更普遍的物種 ?
對於幾千美元的協議價格 , 在美國有診所 , 會給你一張這樣的掃描圖片 , 用圖片來協助診斷你的問題 。
myriad接著向美國訴求聯邦迴路的法庭申請 。
它們是開放、可滲透的 ; 它們是相互連結的 。
想像一下 , 如果這些資料是開放且免費的 , 跨越國界的公民、企業和執法機構都一樣 。
我看到任何像我這樣的人 , 都沒有反思 。
事實上 , 她真的不想跟我說很久 , 但透過策略性跟蹤 , 她最後做了面試 。
但 , 現今 , 我們有一種情況 , 我們想要把重要的器官從人體中取出 , 給他人 。
我變得非常感興趣 , 我寫了幾篇 。
練習衝突 。
那就是我 。
嗯 , 有一個可能性 。
他們沒有身體內部的公園 , 希賈布斯在自己身上 ; 他們已經跨越了它的障礙 。
第三章:約瑟夫·尼曼沃拉·尤拉·奧迪喬在基蘇以外的病人 , 為愛滋病、結核病、生育不良、精神疾病、惡靈 。
但有一個隱藏的風險 。
這是一個更真實的案例 , 一個守護者的問題 。
在她二十歲初期 , 她失去了她的父親 。
我要向你們建議 , 不 。
我們都傾向把郊區視為是家庭聚焦的地方 , 但事實並非如此 。
但我們在旅途中遇過許多英雄 。
我想這也是很重要的 , 你們都知道 , 在任何旅程中 , 都是你們一起參與的團隊 。
水災是一場快樂的活動當水分受精我們的土地
她的臉頰紅了 。
哇 !
在村子裡 , 唯一能賺錢的地方就是透過郵局 。
他們嚇壞了我們 。
有個小背景:當我五年級時 , 我學到關於兒童權利的知識時 , 他們被做出捲曲棍子、阿加巴蒂斯、八個小時 , 來體驗當童工的意義 。
也許比較好想像它是比較 。
人工智慧 , 是的 。
就這樣 , 這就是秘密 。
我們想:是否有可能媽媽是以某種方式重新編寫後代的基因 ?
只要這個任務只涉及機械技能獎金的功能 , 就會被預期出來:薪水越高 , 表現就越好 。
這些挑戰沒有簡單的答案 。
那是我們二十世紀的媒體景觀 。
如果空氣溫度高於冰凍 , 水是如何結冰的呢 ?
他的隊友chrisbosh得到了反彈 , 把它傳遞給另一個隊友 , 名叫rayalen 。
在鯨魚獵食的案例中 , 還有一種令人興奮的概念 。
它是基於耳蝸的耳蝸 , 能取得網路、無線、電視訊號和無線電信號 , 同樣的晶片 。
他們讓它性感 , 使它變得新鮮 。
基本上 , 西托邦已經存在於各地的小口袋裡 。
到2015年 , 世界上將會有30億台智慧型手機 。
所以說 , 我們在加州兩地點章魚所看到的某些行為 , 並不太遠 。
我一直感覺到 。
平均可能性只有30%: 「 下次他們會說: 「 也許我的可能性是35% 。 」
所以我決定招募一些我的ted朋友來為我大聲唸出我的言語 。
我想認為他是個好男孩 , 一個尊重年輕人 。 我想我已經證明我是個有能力的父親 。
所以 , 隨著我們持續更長壽 , 隨著我們在勞動力增加 , 會有嚴重疾病的機率 。
火星沒問題 , 但它是一個固定的行星 。
這不是醫生 , 而是他們 , 我請我的學生幫忙 。
為什麼要改變 ?
他們也必須有這個想法 , 我想 , 科學家所做的就是收集資料、收集事實 , 並將它們貼在這些大書中 。
然後他們在推進中替代方案 , 但圖案是一樣的 。 幾乎我們下星期所看到的每一種生物 , 我會給你一個提示 , 會出現一篇文章 , 上面寫著: 「 t.rex有可能做不到 , 但你下星期會看到 。
我也得到了一樣的拒絕 , 當我在找公寓的時候 。
你要不就是花500美金的損失 , 要不就是試試看硬幣翻轉的運氣 。
我從這個案件中學到了什麼 ? 嗯 , 三件事 。
克莉絲蒂安:有些同理心 。
人們真的被毒害了 。
回想你做過最困難的工作 。
我一而再、再而三地吃同樣的碳 。
超過百分之七十三的大數據項目甚至沒有獲利我有主管來找我說: 「 我們正在經歷同樣的事情 。
資料:哈囉tedwomen 。
一直在走路 。
然而 , 幾年前 , 某件事改變了我 , 我遇到了英國的一個小秘密 。
透過觀察它 , 你會認為在非洲各地都是如此 。
看起來不像其他字型 , 可以做些新的東西 。
我們要認真對待他們 。
幾個星期前我和參議院會面 , 我問參議員: 「 我們還有其他事情要做嗎 ?
希望在海洋表面能滿足其他珊瑚的卵子和精子 。
他在地上 , 我站在他身邊 , 我現在手上拿著槍 , 我討厭槍 , 我討厭拿著槍 , 因為我是蝙蝠俠 。
我訪問了幾百位死者和其他執法人員 , 包括歐洲和美國 , 我會問他們: 「 你認為答案是什麼 ? 」
白血球是我們身體對抗細菌入侵者的防禦 , 當它們感染時 , 它們會從血液進入肺部 , 吞噬細菌 。
假設你所需要的所有資訊都包含有瑕疵 。
因為當地的宗教信仰禁止吃牛肉 , 食草者通常會吃牛肉 。
我的意思是 , 這個理論已經被證實了 , 除了所有疑惑之外 , 但詮釋它是讓人困惑的 , 有些物理學家認為你只能解開它 , 如果你想像一下 , 大量的平行宇宙每一刻都被散播開來 , 而這些宇宙中 , 當中的許多宇宙會和我們身處的世界非常類似 , 包括你多份的複製物 。
這張照片是由貝多芬第九交響曲所創造的 , 透過cymatic儀器演奏 。
但我想說的是 , 最重要的是 , 對這個世界來說 , 一個很大的正面 。
但我們也很緊張 , 因為 , 雖然一個聰明、有活力的男人 , 他有發酵的溫度 , 但不是最容易呈現出來的人 。
好 , 那麼 , 我們如何創造這世界的驚人之處 , 如果你願意 , 創新 ?
我的意思是 , 這裡我們會把翅膀吹掉 , 但翅膀的馬達會一直下降 。
我仍然很喜歡這張圖片 。
吉姆下降了三英里 , 我離工作室約三英里 , 把這張照片拍成車庫 。
這些就是我們想要向前邁進的酵素 , 我們可以不斷重複這個循環 。
她說: 「 你好嗎 ? 」
那天晚上 , 我把我的東西包在一個袋子裡 , 我走進我父親的房間 , 告訴他: 「 明天早上 , 巴士會進來 。
我們希望寶寶在六個月大時閱讀 。
那天晚上逃下來的那個人 , 並不是帶著喜悅 , 而是帶著危險、原始的恐懼 。
所以 , 我不會改變任何東西給任何人 , 甚至不是ted , 我會指出 , 代表三個想法:科技、娛樂和dickheads 。
我們把音樂家帶進掃描儀中 , 同樣地 , 讓他們記住這個旋律 , 然後在控制室裡有另一位音樂家來回交易 。
現在 , 我要給你們看一段四個月的影片 , 是在國際水稻研究所拍攝的 。
我們總是不斷地玩零和遊戲 。
在一個停電的情況下 , 他告訴我他喜歡我 , 觸碰我的腿 。
那些其實來自我爸爸 。
我說 , 數千年來 , 女性已經過世了 , 過時了 , 親密地見面了 , 阿維歐特斯瓦蒂斯瓦伊斯瓦拉的建築 , 她感知到世界上的痛苦 。
在非洲 , 它是一個重大的殺手 , 它完全被忽略了 。
其中一件很幸運的事 , 當時我不是丹麥 , 我在拳擊隊上 , 所以我立刻把手舉起來 , 直覺上 。
所以我納悶:我們能否找到一些代理人或觸發這些可能誘發我們內心的狀態 ?
你說 , 男孩 , 那可是很多 。
現在讓我們來看看hiv
90%的長期幸福是預測不是外在世界 , 而是大腦處理世界的方式 。
我們透過經驗來辨認它們 , 並將它們抽象化成符號 。
這些在死亡率上並沒有微小的差異 。
建造太空電梯 , 或者說不可能的運輸帶 , 讓你的地球陷入我們的家鄉 ?
他們可以做出一些受過教育的猜測 。
我認為當我們真正看到彼此時 , 我們想要幫助彼此 。
難道他不怕他會被白人監視、殺害 , 或他會去那裡 , 然後他們會離開嗎 ? 」
事實上 , 它會跳躍 。
也許我永遠無法做到 , 但我有孩子的計畫 。
它和我的調查的頻率相同 , 但它是如此的微弱 。
相信我 , 那是神奇的思維 。
如果故事結束時 , 會很棒 。
所以 , 有個問題 , 有一個問題 。
我們不是被動的消費者是資料和科技 。
一個父親和女兒被神秘的牆拆開 。
傳奇性且惡名昭彰的聯邦調查局長j.edgarhover相信 , 或者是想相信 , 民權運動是蘇聯共產主義者 , 目的是要穩定美國政府 。
在我68年間 , 他們觸碰了我 。
大多數人都同意這一切都是因為領導力 。
如果我們把它丟到外太空 , 一個未來的外星人能夠肯定知道 , 在過去 , 我們曾經有過一個有自由思考的文明世界 。
這裡有一些我看過的東西 。
不要那樣做 。
但他們對某人很好 。 我可以成為他們 。 」
這讓我很困惑 , 但也讓我非常好奇 。
這可能是我最喜歡的 。
只有少數的神經元亮起 , 因為不然我們不可能在這裡看到任何東西 。
我25歲時離開了 , 去峇里島 , 在那裡 , 我遇見了我不可思議的妻子辛辛西亞 , 在一起二十多年 , 我們建立了一件很棒的珠寶生意 。
每個發行都有房屋風格 。
我們要如何利用科技讓這一天變成未來 , 這樣我們才能建立社群 , 讓這些社區一起合作 , 透過網路 ?
這就像是人類天性上的轉盤 。
大約二十年前 , 我被《紐約時報雜誌》的編輯詢問 , 寫了一篇關於聽障文化的文章 。
隨著這些裝置變小 , 速度變快 , 消耗的能量也變低 , 便宜 。
我們現在知道宇宙非常接近平坦 。
我認為 , 原因是 , 人類會自己組合 , 形成一種超級有機體 。
「 我真希望我讓自己更快樂 。 」
我們定序了病毒的一部分 ; 它們是新的犀牛 , 沒有人真的看過 。
誰會被關在孩子的身上 ?
讓我結束 。
客廳裡的那個盒子 ?
嗨 。
我接下來要給你們看的是我最近拍的一些停止拍攝的影片你們會看到細菌累積礦物質在它們的環境中長達一小時
她重新長出自己的砂眼 , 72小時後它被植入了 。
其中一個有趣的特例就是在你的螢幕中間 。
讓我再舉三個例子 , 說明這項技術能做什麼 。
非常感謝你們讓我來到這裡 。
這不是200英哩外的隕石 , 但 , 再一次 , 你可以看到岩石 , 大約和足球一樣大 , 撞到那輛車 , 造成了損害 。
讓我們拿一個特定的領導人 , raulcastro , 他是古巴的領袖 。
他們看著彼此 , 微笑著 , 就像那是正確的答案 。
我剛剛當選總理 , 但我有不快樂的特權 , 揭露出我們的赤字不是6% , 正式報告前幾天的選舉 , 但實際上是15.6% 。
你從光線的位置得到一些線索 , 但有很多你看不到的東西 , 從人到山脈 。
他們坐在外面 , 帆風吹著 , 遮住他們的臉 , 暴露他們的基地 , 坐在印度的原始榮耀70% 。
這是另外一個 , 這是1992年俄羅斯發明的病毒 。
這是一個很害羞、很陰暗的鰻魚我們幾乎一無所知
兩者都能被使用 , 而不是以石油為基礎的屋頂材料 , 吸收熱能 , 導致都市的 「 熱島 」 效應 , 以及太陽底下的降解 。
這是他們列出的清單 。
麥克說: 「 哈穆迪 , 我們現在要做什麼 ? 」
但還有很多其他的領域 , 這些都是我知道我們能解決的大問題 , 人們在許多不同的領域中努力 , 但有一群很棒的一組 , 擁有這種同儕的力量 , inc.模型 。
他會用他的遺產和他的遺產來記錄 。
但對於海洋生態系統來說 , 這真的是很糟糕的 , 然後他們會對糞便上癮 。
主持人:關於你的性慾幻想 。 ia:用安東尼奧·班德拉斯 。
瑪諾什:腳踏車 。
我們去盲目日期 。
好 , 很好 , 我們聞到震動 。 怎麼 ? 好嗎 ?
我不是把他們趕走 。
第一個關於胰臟癌的壞消息是你的胰臟在你的肚子裡 , 真的 。
那些團體甚至不想去想它 。
所以 , 我們看到了許多不同的策略 , 男性在贏得女性伴侶時使用的策略非常不同 。
電子迴路的運作速度大約是生物化學的一百萬倍 , 所以這台機器應該比建造它的大腦快一百萬倍 。
現在你有兩個不同的聲音和語言系統 , 可以傳達同樣的意義 。
它有一個二進位的夥伴圍繞著它 , 所以一個大恆星 , 一個大氣球 。
但如果 , 今年夏天我在瑞典 , 如果瑞典的談話是相當政治正確的 , 他們不能談論缺點 , 你最後會帶給很多人進來 。
你還有一個20元的法案 。
這就產生了一個問題:隨著數位科技讓事情變得更容易 , 為什麼沒有成功的結果也變得更有可能呢 ?
我轉過身來 , 問了他好幾次 , 他不直接回答我 , 但我說: 「 看 , 你現在在西班牙 , 世界上最偉大的廚師是弗朗·阿德里亞 , 世界上最頂尖的主廚 , 不是離你很遠 。
接著 , 卵子在排卵之前就被取回了 , 女性受到麻醉 , 透過超音波引導的針頭 。
但也許最受歡迎的是 , 在布朗克斯河中 , 我們有另一組男孩 , 第一條河狸瘋狂 , 因為他在250年內搬進去 , 建造了一座位 , 懸掛在紐約 。
不僅如此 , 他們還可以在機器內部的分子層面上了解 , 機器內發生了什麼事 。
你怎麼用這種食物呢 ? 你烹煮它 !
在中國 , 在俄羅斯 , 以及許多其他發展網路冒犯能力的國家 , 這正是他們正在做的 。
她會把門關上客廳 , 我想像在那個房間發生了神奇的事情 。
不過 , 結果發現 , 這個模型有好幾個問題 。
可能只是一個星期四 , 可能在630億天中就已經享受恐龍了 。
我們從漏洞的影像 , 被媒體竊取和扭曲的影像 , 他們現在驕傲地掌握了自己的影像 。
所以 , 我想簡短跟大家談談我們追蹤了一年的一群駭客 , 發現了 , 這在我們的工作中是很少見的對待 。
綠色新政策將會有好多好工作 , 建造風車和太陽能收藏家 , 改造全國的房子 , 例如 , 產出新能源電網 。
而afrigadget是一個在非洲境內觀察科技的部落格 。
這就是我開始探索事物移動的方式 , 並表達它的方式 。
你必須去的地方找到這些東西 。
結果發現 , 你在美國的每一艘商業船上都看到這個標誌--你知道 , 如果你把幾加侖的油灑出來 , 你會遇到很大的麻煩 。
結果發現 , 這並不容易 。
那一刻 , 我們的經濟崩潰了 。
因為我想像一個百分之八十的人喜愛他們的工作
既然我們有這麼多數據 , 你可以看到許多國家的輪廓 , 特別是在西方世界 。
有些人第一次說我們是女性 , 認真看待這個團結的誓言 。
我很喜歡去思考他們的想法 , 它是什麼樣子的 。
他們從六月到九月生產水果 。
所以 , 讓我停下來 , 把約翰帶回來 , 也許我們能有更長的對話 。
我要你檢查眼鏡的碎片 。
所以 , 如果你認識有人在憂鬱中掙扎 , 鼓勵他們溫柔地 , 去尋求這些選擇 。
內心電影中的主角 , 可能是我們最緊緊抓住的意識的面向 。
你會得到一個自由浮動的刺青來定義他們的身體 。
這張是比較年長的一分錢 。
你想進步、有更多錢 , 這些都正確嗎 ?
我的意思是 , 問問自己一個問題: 「 這個想法能帶來什麼好處 ? 」
所以當你在山上做樹幹研究時 , 有些樹幹會追溯到一萬年前 。
我們該如何向大眾傳達這個新研究 ?
瑪格麗特的軟體需要快速偵測出意料之外的錯誤 , 並即時從中恢復 。
她的乳汁比沙威爾的媽媽還多 , 她的病情更加嚴重 , 比普魯克維希的父親更有抗藥性 。
我怎麼會這樣 ? 」 它的確取決於我們所有人 , 但同樣地 , 不只是燈泡 。
有些遊戲更是關於戰爭 。
這些分支圖案 , 我們看到各式各樣的形式 , 大自然 , 從河流三角洲到閃電 , 從我們自己的血管 , 到神經網路 。
他說的第一件事是 , 他在半空中看到一把手帕 。
令人驚訝的是 , 其中一個人不得不待在那裡 。
但也是因為如果你在那種熱能中尋找化石 , 你最適合保存化石的賭注就是洞穴 。
這不是一個新問題 。
但 , 當我說 「 推動我們的社交按鈕是什麼意思 ? 」
這是波士頓新都市機械公司的非常聰明人士的工作 。
一位年輕的科學家在生物科技公司工作時 , 用她的洞察力 , 將失蹤33%的金融衝擊資料編織成一個計畫 , 更新了她所做的計畫 , 得到了很大的正向回饋 。
但中國的網路本身 , 可以創造出非常強大的能量 , 這在中國的歷史上從來沒有發生過 。
或者是31%和1/4% 。
當他在寫作時 , 你知道的 , 細菌會比較小 , 他會寫基因組會成功 , 我們可以寫出更小的程式 , 來做微軟的字 。
其中有八百萬個 。
有一個連貫的運動 。
問題是 , 他們無法知道他們 , 因為他們必須看每一秒鐘的每一場比賽 , 記得它和處理它 。
舉例來說 , 在衣索比亞 , 這對兩千萬名孩童來說是做得到的 。
你厭倦了閱讀過程、政治 , 以及阻止你去到你想要去的地方 。
不只是交通 , 我的愛 , 當然 , 還有其他領域 。 這是五點 。
問題是我們所學到的 。
馬:好 。
所以 , 雞會做些小的分手 , 牠們會在糞便上推著糞便 , 進而散播糞便 。
所以 , 這帶領全方位 , 以一種奇怪的方式 , 將這些想法建立在我們相信的基礎上 , 是人類機械介面必要的未來:空間操作環境 , 我們稱之為 。
不幸的是 , 它被設計成像一個企業總部 , 裡面有大量的中央大樓和教室 , 完全沒有背牆 。
我們需要更大的需求 , 針對我之前提到的那些大市場 , 以及對世界更大的想法提供更大的需求 。
所以我們開始問一些問題:如果我們能重新組織醫療系統呢 ?
但在溫暖的海洋中 , 鮭鯊有一公尺的解析度 , 溫暖的顏色比較溫暖 。
如你所見 , 一半的影片中 , 蟎在嬰兒蜜蜂身上跑來跑去 , 養蜂人通常是用化學物質來處理這些蟎的方式 。
想想上次你根據他們的行為來評斷某人 , 尤其是當你真的覺得自己改變了你對某人的想法 。
我不相信 。
它有非常驚人的珠寶 , 就像你在這裡看到的一樣 。
當你吃了一頓大餐 , 你感覺如何 ?
它存在於我們的植物中 , 在我們的藥物中 , 在我們的生命中 , 每天都有 。
這是我剛剛給你們看的相同行為的角色 , 但現在我要將它從不同的方向推向 。
ak:馬的祖先 。
alpha是結構的 , 2.5的穩定狀態 。
也許最了不起的是 , 在21世紀初 , 第一次在現代歷史上 , 成長延伸到世界上幾乎所有的地區 。
我們在叢林中追蹤了兩種不同的物種 , 一個在越南 , 一個在哥斯大黎加 , 然後我們把dna排序從它們的糞便中 。
我卻看到一個很小很小的老女人
我想這可以說是公平的 , 幾乎在廳內的所有人 。
「 那我們該如何解決 ? 」 沒有快速解決這個問題 。
它其實不夠大 。
這裡有個樣本:謝謝 。
我跑到西維吉尼亞州的一個女人 , 她要去為她媽媽葬禮 。
「 牆上的書寫 」 是我們日常生活語言的一部分 。
我還沒完成它 。
所以 , 為了讓各位對核磁共振試驗有一種具體的感覺 , 以及你能從中學到什麼 , 以及你無法學到什麼 , 讓我描述我做過的第一個研究 。
至少我們的英雄老鼠已經拯救了許多生命 。
1997年 , 我還是世界冠軍 , 當時西洋棋電腦終於變老了 。
事實上 , 研究人員發現 , 全球每年有9%的死因 。
伊莎貝爾:啊 , 謝謝你 。 雅各:請舉手 。 伊莎貝爾:不 , 它是化妝 。
網際網路已經到達世界的每一個角落 , 最貧窮、最偏遠的地方 。
每當你準備好時 ,
失讀症患者的大腦在閱讀時更有效率地使用左腦 , 閱讀能力也提高了 。
所以 , 我們認為 , 也許可以很有趣地聚焦在永續城市中 , 會增加生活品質 。
我的機器人d.o.u.g.成了一個即時的互動反射我一生中完成的工作 。
我們向你展示集群、視覺集群 , 但如果我們能要求這台機器來命名這些集群 , 會如何呢 ?
當他們晚上來找受害者時 , 你有睡過它嗎 ? 或者你是被粗魯的 ?
你可以拿到董事證 , 你可以去實踐 。
所以 , 心理必須從零和到正面 , 才能得到生產力的政治 。
第二年 , 我們有14 , 000人找到這個網站 , 開始用它來收集資料:災難應變的資料 , 加拿大的豬隻會追蹤豬的疾病和豬隻 , 人們會追蹤毒品供應 。
現在你也可以看到 , 如果我轉過來這裡 , 希望我不會動搖世界 。
這張照片是在1885年建造的無家可歸的庇護所拍攝的 , 給一千一百人 。
因為我正在寫一本關於這一切的書 , 我仍然在研究它 , 所以我沒有答案 。
有意識的投資者關心esg議題 。
告訴我你購買的食物 , 告訴我它要去哪裡、何時何地、何時何地、何時何地、何時何地 , 我要告訴你們最短、最便宜、最好的路線 , 來取得食物 。
我們進化到一個缺乏危險的世界 , 富足意味著生存 。
有人應該認為這個問題會影響到人們在掠奪社會時 , 會殺死動物 , 不知道牠們在數個世代之後就這麼做了 。
這仍然是個極端的想法 。
我們正經歷著驚人的都市化趨勢 。
任何人都應該可以使用這個基礎建設 , 你不需要許可、許可 , 無論如何 , 任何人都應該要寫一些程式來完成這件事 。
你必須把它當成一個元素 , 作為一個元件 。 」
在西方音樂傳統中 , 音高是以字母的前七個字母命名 , a、b、c、d、e、f、g 。
犀牛是常見的感冒 , 你們都知道小兒麻痺症是什麼 , 你們可以看到這些特徵是獨特的 。
如果你從某個字中切斷一個人 , 你把他從一個文化中切下來 , 一個歷史 。
如果天文學家是青蛙 , 也許他們會看到青蛙 。
另外還有一個徵兆 , 我們需要匹茲堡船員 , 這是我們照護的不可管理的成本 。
當我們內化這個事實時 , 我們可以停止等待一些不可避免的未來到達 , 真正去工作 。
當然 , 嬰兒給她們的家人玩具 , 當她們無法讓她們工作時 。
那怎麼可能呢 ?
每個卡盒是十億人 。
一定要得到最好的、沒有偏見的結果 。
他們正在破除傳統和做法 。
jh:你必須看到六到十種不同的線條通通通加在一起 。
但這讓99%的孩子得到這個結果 。
然後他衝過山頂 。
我們無法依賴分辨真實記憶的真實記憶 。
最後 , 很多人並不為此感到高興 , 但塗鴉是我們最偉大的文化資產的前兆 。
突然間 , 我和三百位其他有才華的女性在摔角......
「 好 , 現在你有了我的注意 , 安德魯 。 」
所以 , 我們在紐約找到了他們 , 我們在賓夕法尼亞州、內華達州和佛羅里達州找到他們 。
所以 , 這還不是在進行實驗室測試的 。
現在 , 快轉一年半 , 進入這個常規的練習計畫 , 我注意到一些讓我坐下來 , 注意到的東西 。
你可能注意到 , 許多氣體幫浦 , 包括這個 , 都是設計成像atm 。
城市不僅是最古老的機構 , 城市是最持久的 。
當他們讀完高中時 , 我會送他們到美國去讀書 。
身為risd總統 , 我深入藝術 , 藝術是件很棒的事 , 精緻的藝術 , 純藝術 。
它是街頭劇場 , 開放式辯論 , 快速 , 美化 , 烤土 , 遊行和防火 。
我最新的一本書名為 「 知識書 」 , 大約是在我閱讀百科全書的那一年 , 從a到z , 來學習世界上的一切 , 或更精確的說 , 這是一種東亞音樂 , 一直到zwyiec , 我不想毀掉結局 。
所以你正在看到人們從城市各地發送簡訊 , 直到我們到了新年的夏娃 , 大家都說: 「 開心新年 ! 」
好了 。 多一點給b 。
謝謝大家 。
有些改革是好的 。
這就是為什麼我坐在這裡 。
他下了膝蓋 , 確保那個男人沒事 , 我聽說 , 甚至給他一個房間 , 那個好禮拜 , 太平洋一號 。
真的 , 真的 。
它可以是一條字母的網格 , 突然間 , 一支影片 , 聲音--它可以是隱藏資訊的任何東西 , 最終可以解析成一個字或一個字 。
然後你有巴黎或伊斯坦堡 , 他們的帕蒂娜充滿了歷史 。
嗯 。
如果你沒有 , 你一定要學它 。
當時是攝氏45度 , 我的意思是 , 這不是你所說的很酷的經驗 。 之前我說過的國家 , 因為在夏天 , 沒有任何一個人真正來過這個夏天 , 有很大的差別 , 就是要有一張照片 , 讓媒體公佈 。
因為它是如此不同 , 那裡發生了什麼事 。
教科書和圖書館不是我的遊樂場 。
事實上 , 沒有點會移動 。
當胡安·安瑞克茲告訴我們這12兆個位元被轉回來時 , 所有基因組學資料都傳到蛋白質學實驗室 , 這是barricelli所想像到的:這些機器中的數位編碼已經開始編碼 , 由核酸編碼 。
我們希望他們能提供繁榮、成長、競爭力、透明度、正義 , 以及所有這些事情 。
就像所有人一樣 , 它是無用的 , 它是有害的 , 因為我們在工作時從沒想過它 , 把東西做好 。
我今天想分享這個故事 。
我說: 「 所以 ? 一切 ! 」
它有幾百萬美金 , 它填滿了房間 , 許多人可能已經在房間裡 。
如果你出生五千年後的今天 , 你的生活會有什麼不同 ?
現今在美國並不是所有的不良事件 , 而是成千上萬的毒品 。
因為雷射光在眼球本身 , 它被描述為 「 西圖 」 , 或 「 在網站上 」 。 它的完整名字是 「 雷射insitukratoleusis 」 , 但你可能知道它是拉西克 。
我的意思是 , 我誠實地說 , 很多內容的創作者不一定對分配者有興趣 , 主要是因為我夢想的是創造內容 。
即使是一般的行人也感到困惑 。
我知道有些事其實是好的對抗邪惡 , 我們都知道這點 , 對吧 ?
他只是有規則 , 他有規範 , 他試著使用它 。
牠們不會再回來好幾次 , 所以牠真的會記錄一段旅程 。
我認為 , 目標更是可信度 , 如果我們想要成為可信度和溝通的值得信任感 , 並將我們的信任感傳達給其他人 , 如果我們試著去評斷其他人、辦公室或政治人物是否值得信任 。
我出生在非洲 , 你不是 。
這當然意味著建築是政治的 。
我記得有人走向我 , 說: 「 明天我想要在火星車上做這個活動 。 」
事實上 , 有一整個新一代像珍娜這樣的gm孩子 。
他說: 「 我和三個朋友一起工作 , 我們要試著在網路上販售物品來打擾一個產業 。 」
所以 , 讓我用一些好消息做結尾 , 也許還有一點壞消息 。
正面可能會很危險 。
我們必須要更善於找到那些問題 , 找到解決方法 。
拍了一小段影片 。
他們在這裡很短的時間 , 十月、十一月、十一月 , 就這樣 。
當我們去製造機器時 , 我們要用同樣的方式來製造它們 , 在那裡 , 我們會製造出一些智慧型比我們的聰明許多 , 當中很多人不會在我們的附近 , 因為它們不需要 。
為了幫助我們看清新鮮的表情 , 和人們對黑天鵝的熱情一樣 , 但這次 , 對於那些非常明顯、高概率的事物來說 , 仍然被忽視 。
終點基金會將詳細的資料收集在所有計畫上 , 用定期來協助他們長時間變得越來越好 。
抗生素非常強烈 , 會讓你覺得生病 。
所以 , 它是怎麼運作的 ?
太陽能在屋頂上很棒 。
歐布萊恩知道 , 一旦這個想法被接受 , 關鍵的異議是不可能的 。
霍爾和萊普都是女巫的受害者 , 在十五世紀末期 , 發生在歐洲和美國殖民地的受害者 , 直到十八世紀初 。
它引起懷舊、快樂、悲傷 , 墜入愛河 。
到目前為止 , 119個州加入了國際條約禁止集團炸彈 , 正式稱之為 「 集團通訊大會 」 。
美國各地絕大多數的警察部門使用一個叫 " 彌斯塔 " 的系統 。
身為亞洲人 , 我可以描述這些沉默的革命如何改變亞洲 。
所以 , 為什麼事情不保持原樣 ?
所以 , 鼓舞年輕人 , 創造創業文化是很棒的一步 , 但年輕人需要資本才能讓想法成真 。
最後 , 透過軟骨之間的喉頭肌肉移動 , 我們可以伸展並收縮這些摺疊 , 直覺地彈奏我們的內在樂器 。
另一個我們正在研究並要求人們思考的問題是 , 我們在 「 減量、再利用、回收 」 前面加上第四r , 也就是三r , 那就是拒絕 。
這是我的工作 。
現在 , 我希望市長有一天能統治世界 , 但事實是 , 我們聽不到任何對話 , 真的 , 關於南方發生的事 。
我的世俗朋友並不知道這種宗教敵意 , 這些說法: 「 喔 , 所有的宗教人都是瘋狂或愚蠢的 。 」
人們會排隊去接種疫苗 , 不知道是否是正確的疫苗 , 來保護他們抵抗這種新病毒 。
當然 , 重點是:學習專注、專注、專注、專注你的注意力 。
但我也了解到 , 我可能是非白人最有特權的人之一 , 這能協助我在兩種情境之間轉換 。
這兩個小時的戲劇性地告訴我們 。
這是新東西嗎 ?
那是我一直在掙扎的問題 , 從我不同的角度來看 。
有人注意到 , 在三場辯論中 , 歐巴馬穿著藍領帶和羅馬尼穿著紅領帶 ?
在救世軍的案例中 , 消除藉口只意味著站在兩扇門前 , 當然 , 當他們這麼做時 , 捐款就會起飛 。
我們請學生學習的第一個專案是在紙上做電路 。
我看到水母之所以比這間房間更長的水母 , 抽出太多光線 , 我可以在服裝中讀到轉盤和定位 , 用手電筒看上去像多彩的藍煙 ; 還有爆炸的火花 , 就像當你把一個露在推進器上時 , 會從露營火上吹出 , 會從露營火中旋轉 , 但這些都是冰藍色的 。
想想看我們哭泣的所有眼淚 。
我們要求上帝的解釋 。
所以我們問人類和蜜蜂是否可能用同樣的方式解決複雜的問題 。
這是我們目前的偵測器 。
你可能不會隨機畫三顆藍色球 , 大部分是黃色球 。
想像盒子裡面有雜貨 。
事實上 , 當我們使用這些東西時 , 我們發現 , 在某些情況下 , 建築中的能源使用量會降低到90% 。
在傳統的教室裡 , 你有作業、講課、作業、講課 , 然後你有了一個簡短的考試 。
我只是繼續練習 。
他用英文口音說約魯巴語 , 和一個德語 。
但他想做的是把所有的空氣都抽出來看看裡面會發生什麼事
我們有聽眾可以像你剛才看到的那樣操控音樂 。
如果你看看經合組織國家 , 他們花多少錢在窮困國家的人身上 , 比較他們花多少錢在窮困國家的人 , 比例是布蘭柯·米蘭諾維克在世界銀行做計算 , 結果發現 , 大約有三萬到一人 。
結果發現 , 地球上有超過94%的生命是水 。
克里斯:不 , 不 , 你說了 。
這就是我們今天在這裡的原因之一 , 是我們成功的原因之一 。
我覺得我的喉嚨在發火 。
在上方 , 烏龜只是享受自由 。
大部分的品牌並不擁有或營運他們的工廠 , 所以他們所使用的工廠在沒有勞工保護法律的國家 。
與其決定你是否相信上帝 , 首先你做點什麼 。
你能做的是別的 。
艾美:是的 , 你知道的 , 我已經贏得了所有我競爭過的殘障人士 , 你知道的 , 在喬治城的訓練 , 知道我必須習慣去看這些女性的衣服的後面 , 你知道的 , 我正在對抗下一個佛洛依 , 他們都在看著我 , 說: 「 嗯 , 妳知道嗎 , 這裡發生了什麼事 ? 」
事實上 , 他們可能有非常平等的觀點 。
令人驚訝的是 , 我們可以說 , 其中有三組是彼此認識的 , 或從未見過的 , 完全不知道他們有什麼 。
這將會是我們在100年內談論的 。
我們建造引擎 , 在過去兩年間 , 我們建造了100個不同的引擎 。
目前 , 加州能源消耗的百分之二十被用來將水抽入加州南部 。
我所說的背景是你需要的產品少於200美元 。
順道一提 , 與死者交談的整個生意並不大 。
每天都發生在社群媒體平台上 , 比如推特和臉書 。
我認為這是在英國政治或美國政治中最重要的事實 , 那就是:我們沒有錢 。
我下到紐約時報的訂閱階層 , 到檔案館 。
在那個特定的測試中 , 尿液會含有一種叫做hcg的賀爾蒙 , 或不會流過一張紙 。
在印第安獨立的印度 , 法院舉行了印度偶像是法人 , 清真寺是法律人物 。
首先 , 我心想: 「 你是誰 ? 」
而這些白色的標記不是天然的標記 。
通過內戰 , 失能的治理 , 經濟通貨膨脹 , 生活在你小時候所擁有的儀式中 ?
你有沒有想過你的食物從何而來 ?
嗯 , 那會是所有的投影片 。
這很重要 , 因為 , 各位還記得 , 狂犬病是種病毒永遠都必須在動作上 , 所以每當我們減少疫情爆發的大小時 , 我們也會減少病毒在下一個蟻群身上造成的機率 。
我鼓勵我的老師去探索我的好奇心 , 用新的方式挑戰我自己 , 並深深了解我最著迷的主題 。
所以這是一個非常方便的做法 。
看來太嚇人了 , 太危險了 , 任何公司都要承擔 。
較少的稅收就意味著較少的金錢和資源去安全網計畫 , 那些我們所有人都要仰賴的計畫 。
我不知道該說什麼 !
所以 , 如果文化改變了我們 , 文化的貢獻 , 確實改變了我們 , 它會改變我們的大腦 。
我相信這從現有方法的演化開始 。
這傢伙在上面嗎 ?
我們正在做的是製造外星智慧 。
筆在嘴巴左邊 , 頭髮下方 , 小v形 , 線向左 , 線向右 。
好 , 這是波音考試時間:在美國 , 女性工作的比例是多少 ?
但我學到的一件事是 , 非洲人是終極的即興創作者 , 總是適應並找到方法 。
世界各地的大變化正在發生 , 但他們沒有幫助非洲 。
它會影響犯罪和暴力 。
許多婦女都和孩子結婚 , 她們說她們最困難的部署被迫離開他們的孩子 。
男人不屬於這裡 , 這很明顯 。
你能不能把這個做成身體外部的器官 ?
另一種解釋 , 或者說 , 在某種程度上 , 解決方案是請解決這些問題:學校、社區、家、家庭 , 等等 。
這種能力的中心在於能夠管理我們身邊的熱輻射 。
我相信你們很多人都知道 , 平面設計在過去五年左右就變得更簡單了 。
我認為現在的時刻是如此被低估 。
我非常有動力地和同事、獸醫、當然 , 農夫合作 , 想辦法讓動物保持健康和抗生素 。
這不是你有哪個程度或你在國內住的地方 。
我們最常被忽視、被惡化、被虐待 , 最糟糕的是 , 被忽略的監管機構、陰謀區 , 以及極端的政府責任 。
ic:是的 , 它們幾乎是反平行 。
那是安全、無菌飲用水 。
這是金·皮克 , 他是電影《雨人》中的杜斯汀·霍夫曼的角色的基礎 。
但有先進的結構 。
那位男士說: 「 嗯 , 因為我死了 , 所以我一定要腐爛 。 」
他意識到 , 在閃光下 , 他可以用水來解決 。
第五個對稱 , 我可以旋轉五分之一圈 。
所以你知道這是r 。
這裡有個有趣的事實:你正在看世界上最大的口袋 。
現在 , 有點不同版本的彩票 , 想像一下 , 9張票都是由一位名叫leroy的胖子所擁有 。
你看到行人走在我們面前 , 車子越過我們面前 , 往哪個方向 , 交通燈光 , 十字路口 。
他把焦點放在創造的行為上 。
在座的許多人有機會確保很多人都看得到 。
有些人剛剛遭受恐怖創傷等等 。
目標性的倡議有助於融入原本該有的觀點 。
食品實驗室提供了這些企業家培養、手工教育、工作坊、技術協助、工業專家 , 讓他們能夠成長和規模 。
在肯亞 , 我們有八種禿鷹 , 其中六種是極度受到絕種的威脅 。
如果我們使用地質記錄 , 我們就能重建過去的位置 。
但很多會讓世界變得更美好 。
然後我們學到了為什麼你不想把書送到印度 。
這對我來說有點荒謬 , 因為我想不出其他人類特質只有兩個選擇:膚色、頭髮、眼睛 。
當她告訴我 , 她仍然覺得自己身體上有數千隻眼睛 , 即使在智力上 , 她知道那不是身體 。
他們其實是被阻擋在政治體系下方的派對 , 為什麼 ?
因為他們注入了巨大的生產力改善 。
接著 , 這些孩子在評估後 , 逐漸地在他們的語言操作 , 以及他們在閱讀時的手術 , 我們記錄了不正常的神經學 。
沒有任何一種方式可以成為領導者 。
我們來用它們吧 。
全世界 , 汽車是製造業產業的四分之一 。
格:是的 , 所以發射逃離系統是很獨特的 。
我會承認 , 很明顯 , 當學校開始教導孩子時 , 有些問題沒有正確答案 。
它回溯了超過一個世紀 。
這使得心碎難以治癒 。
但 , 也許 , 如果我們想要做的是開發預防的療法 , 也許我們該做的是研究那些沒有生病的人 。
該是我們開始創新、尋找新的解決方案的時候了 , 跨領域現在已經開始了 。
所以每一份努力都讓它們留在大樓裡 。
所以 , 醫學上的一個問題 , 就是你和我 , 我們所有人 , 我們每年都會去看醫生一次 。
我做了很多 。
當你寫那篇敘述時 , 你會做的是發現如何閱讀權力 , 在過程中 , 如何寫出權力 。
我們問人們: 「 你願意花三塊錢建造一輛仿生車嗎 ? 」
我們有很多的leew要怎麼做 。
瑪麗·奧利佛在一首詩中說: 「 告訴我 , 你打算用你一個瘋狂又珍貴的人生做什麼 ? 」
那時問題已經開始了 。
誰會受益 ?
在這個過程中 , 我們打破了歷史上最長的人力極地旅程的紀錄 , 超過四百英里 。
它代表了我們存在於這個世界上的理由 , 在我們生活的過程中 , 應該要直覺地吸收那些關係 。
信仰的顏色真的在強調那些在黃色的顏色 。
於是我說: 「 好吧 , 如果我必須這麼做 」 我有一個休假 。
但有個問題 。
因此 , 托比成立了一個組織 , 叫做 「 給予我們所能傳播的資訊 」 , 去團結那些想要分享他們的一些收入的人 , 並要求人們在一生中提供10%的收入 , 來對抗全球貧窮 。
自從洛倫佐·羅馬諾--不介意阿佛加羅是第一個提出這個想法的科學家 , 他的名字是6.02乘以10的23次方 。
這是在聖保羅郊外的三小時學校 。
紅線是明天 , 橘色 , 明天過後的那一天 。
下一個你想問的問題是:你想測量什麼 ? 你想分析什麼 ?
你們也應該 。
但同時 , 我們對它的政治和政治人物感到越來越沮喪 , 有時會對絕望、傷害或憤怒感到沮喪 。
營地比較像是沒有酒精的國王派對 。
他用他的軍隊影響力和個人財富 , 把參議院的支持者集合起來 , 同時保留部落的力量 , 以及慶祝軍事勝利的權利 。
如果你是母親 , 試著管理預算 , 去年夏天一桶油是150美金 , 在50到70之間 , 你要規劃假期嗎 ?
不是同意 , 原聲權已經不一樣了 。
愛滋病不再需要每年殺死兩百萬人 。
家庭的經濟和生計取決於那些動物 。
但是你是否曾在古典音樂中感到睡眠的原因不是因為你 , 而是因為我們 ?
想像我問你: 「 你會賣你的孩子多少錢 ? 」
每次我走到角落或路線時 , 我會很慌張 。
這裡是早上的報紙 , 我們有一些wimbedon的新聞 , 這很棒 。
現在 , 它們的確相同 , 除了這一個顯然有不銹鋼尖刺 。
我們得要教導孩子 , 世界是無法被破壞的 。
我選擇了這個 , 因為它很複雜、很混亂 。
「 我假設寄件人在說真話嗎 ? 」
今天咬你的大拇指可能不大 , 但薩普森說這對他們來說是侮辱 。
對其他人來說 , 我們四處走動 , 自二歲以來 , 我們一直在做愛 。
數學的獨立現實有一些古老的倡導者 。
「 向美國的神出發 。 」
還有其他發生的事 , 就是那些圖像製造的區域 , 可以繪製所有這些神經地圖 , 然後將訊號提供給你周圍的紫色海洋 , 也就是關聯皮層 , 你可以紀錄那些影像製成的島嶼 。
這地區有很多冰 。
你可能會想問的問題是 , 當我們遇到時 , 發生了什麼事 ?
我們和波士頓的首席醫療研究機構合作 。
另一個人 , 另一張牌 。 格林:方塊七 。 完美 , 我最喜歡 , 是啊 , 七個 。
我問她: 「 那讓我成為殺人犯嗎 ? 」
它很安靜地在發生 。 它一直在發生 。
2018年 , 是科羅拉多州丹佛的七歲小朋友 。
所以 , 這會讓這些可憐的蝸牛留在一種很珍貴的狀態 , 因為如果牠們在水中太低 , 那麼螃蟹是威脅 , 但如果牠們離水太遠 , 鳥類就會有盛宴 。
我想以閱讀一封我收到的電子郵件來總結 , 辛迪 , 六個月後我終於從日本回來了 。
在座有多少人有意願 ?
叫做爪子風格 , 他從母親和祖母身上學到的 。
這就是這些東西所存在的世界 。
我說: 「 不 , 我不知道 。 」
他們不是先入為主的沉默 。
在學校裡 , 我大約三年級 , 二年級的時候 , 已經很難交朋友 , 當你改變學校時 , 特別是在這麼小的時候 , 但幸運的是 , 我找到了兩個願意陪伴我一起玩的女孩 。
他們來了三天 。
在我自己的搜尋中 , 我發現 , 只有不到1%的人會把焦點放在原住民社區 , 就像我一樣 。
瑪麗有隻小羊 ! 小羊 ! 小羊 !
肯定有證據證明 , 很多 。
直截了80年代 , 無法在肩膀墊上行走 。
我們在地球的另一端找到了第二個藍色區域 , 大約在東京南邊800英里 , 位在肯納瓦的阿基拉哥 。
這是他的一個訊息 。
他認為機器人必須非常緩慢 。
「 糟糕的拼字、不正確 , 以及寫作中的不滿 。 」
接著 , 我的朋友們製作小型獨立電影 , 說: 「 我們應該如何和這些巨大的好萊塢電影競爭 ? 」
我會說: 「 嗯 , 我想提醒觀眾 , 這些資料在很長的時間被收集起來 , 所以我不想讓聽眾說: 「 嗯 , 好 , 我想我今晚會去洗碗 。 」
我們從一張紙招牌開始 , 粉絲牌 , 讓他可以挑選 。
隨著上升的人口、工業發展和經濟成長 , 我們對乾淨的水的需求增加了 , 但我們的淡水資源也快速耗盡 。
他們查看全國各地 , 發現這不可能是詐欺 , 因為它發生在不同的州、不同的電腦系統中 。
如果你是入侵者 , 站起來 。
它會大叫、破裂、破裂、雜誌 , 當溫度、洋流或風改變時 , 會碰撞和橡膠 。
他們無法談論這件事 。 所以發生了什麼事 , 工程師什麼都沒有出現 。
透過觀察不同顏色的管道 , 紅色和綠色和藍色的管道 , 將光線轉換成不同的方式 , 我們可以用電腦來遮蔽皮膚 。
同樣的 , 主要是從瘧疾社會以外的資金 。
這是windows2000的標誌對話盒 。
這就是問題所在:受刑人能活得好好有意義的生活 , 如果有的話 , 那會造成什麼不同 ?
法拉爾、斯特勞斯和吉魯克斯就像是我的超級媒體 。
這是為我建立的遺產 , 而這也是我一直在破壞的遺產 。
幾乎就像是分心 , 產生了舒緩感 。
好吧 , 讓我們給他們看一些特別的東西 。
他們來到這個國家 , 有限的資源在說小英語 , 所以吉妮要在醫療補助上招集她的家人 。
不幸的是 , 這是一台機器翻譯頁 。
我的第二站 , 我要帶你們到底特律的西側 , 到明亮的摩爾街區 。
我必須學習語言 。
為什麼 ? 因為塔利班的教育 , 在這些男人和女人都學會閱讀的時候 。
愛德華:當今美國的網際網路公司能做的最大的事 , 現在 , 不用顧問律師 , 來保護全球使用者的權利 , 就是讓slweb加密到你參觀的每一頁 。
但那不是你平常的慣例 , 是嗎 ?
當它被充氣時 , 它看起來和下面的圖片沒有太大的不同 。
他首先談到他的父親 , 他幾乎不知道誰死了 , 接著他媽媽知道 , 他還活著 。
所以 , 死亡率並不是要提到被逮捕的比率 , 被送去監獄 , 我們在樣本中受傷的死亡率是每年7% 。
我可以告訴各位的事情:它是普遍的 , 我們都有它 。
如果你認為有2500萬人被感染 , 如果你認為聯合國愛滋病的數量太高 , 也許會是1500萬人 。
他們從追查車上可以做的其中一件事 , 就是在另一輛車上踩煞車 , 只需駭進電腦 。
然而 , 因為系統性的洞穴探索大約在一世紀前就開始了 , 我們知道在世界各大洲的每一個洞穴都存在 。
我坐在飛機上 , 把頭髮撕開 。
但 , 故事中的故事是這樣的:那些留下來的人 , 以及那些留著他們的故事的人 , 深刻地知道 , 寫下來的不是他們能堅持下來的唯一方式 , 知道他們可以坐在他們的門廊上 , 或是他們長時間的停下來 , 為他們的孩子轉個緩慢的故事 。
這裡 , 腿部背部的肌肉收縮 , 在前面伸展肌肉 。
人們認為20元會比5元更好 。
要擁有一切 。
你說服人們去做這些偉大的發明 , 但在個人層面上 , 我無法想像自己的工作 。
他們也製造葡萄酒 , 但因為氣候對葡萄生長不理想 , 它是種稀有且昂貴的美味 。
她馬上說: 「 你想要suvignonbalc或chardonnay嗎 ? 」
肌肉收縮需要很長一段時間 , 腿部很短的時間才會飛出來 。
很方便地 , 龍蝦的膀胱就坐在大腦上方 , 牠們的眼睛下方有兩個噴嘴 , 牠們可以向前射出尿液 。
今天你會醒來嗎 ?
所以我們成立了一個團隊 , 一個很棒的團隊 , 我們開始做這件事 。
但 , 磨損它 , 包裝它 , 把它放到雜貨店架上 , 現在它會花費五、十、十五分錢 , 只要把它當做好事 。
我了解到 , 癌症並非總是戰鬥 。
你必須去診所做 , 非常昂貴 , 這意味著 , 在臨床試驗之外 , 它從來沒有做過 。 它從來沒有做過 。
電話就在那裡 。 但預期一旦你搬進那裏 , 你的承諾完全掌握在你身邊的任務 。
你知道嗎 ? 對於每五百萬人造訪這邊只有百分之一的人 , 去峽谷基地 ?
這是因為他們如何快速地處理醫學的改變 , 如同他們的身體 。
美國人對土地擁有權的夢想 , 原來是非常聰明的方式來分配保留地 , 直到什麼都不剩 。
我們是怎麼做到的 ?
我可以肯定地告訴各位一件事:在這三十年間 , 全球公有物的概念從未跨越我的腦海 。
那些不是很酷或很流行的東西 , 只是坐在那邊 , 然後在二手商店裡腐爛 。
除此之外 , 你可以做整件事 。
手套在幾個月或幾年內消失了 。
我想像他很高 , 膚色很深 。
它是大黃色的黃色小塊之一 。
x是未知的 , 因為在西班牙語中你不能說 「 sh 」 。
我來這裡是要給你們一個新的思維方式來思考我的領域 , 人工智慧 。
這個人很幸運 , 因為如果你錯過這三十億個字母的兩封信--他會被嚴重的疾病給譴責:囊狀纖維化 。
我對人類進步的統計數據 , 從暴力的角度開始 , 但現在 , 加上我們幸福的每一個面向 , 都強調了我的信念 , 了解我們的痛苦和痛苦 , 人性的本質是問題 , 但人性 , 由啟蒙運動標準和機構所主導 , 也是解決方案 。
它的意思是 , 不同的東西取決於環境 , 就像嬰兒的哭一樣 , 可以說是不同的東西:有時嬰兒餓了 , 有時是濕的 , 有時會受傷或害 。
在高中時 , 有一位同學曾說布萊恩·戈德曼會研究血液檢測 。
差距在於做任何事和什麼都不做 。
所以當我看著這個時 , 我看到這個強大的景象 , 讓我流淚 , 它困在過去25年間 。
馬可.坦匹斯特:機器人無法預測人類的行為 。
但要找到好的故事 , 好節目 , 是更困難、更困難的 。
如果你需要在董事會裡幫你付房貸或支付房租 , 去做 。
當你的麵團達到那溫度時 , 它們會死掉 。
這裡有一張照片 , 上面有兒童的照片 , 然後你進入一個很大的空間 。
所以 , 我們去找老師 。
所以我們最好確定 , 順道一提 , 他們甚至沒有開心做這件事 , 大部分的人都沒開心 , 所以我們最好確定我們為什麼要這麼做 , 且它有真正的目的 。
是的 , 至少現在可以做一些吸塵器 。
我不尊重它 , 我正處於某個時刻 。
瑪麗亞坐在其中之一 。
這不是奇蹟 , 而是成千上萬人一起努力的團隊 , 一起努力 , 實現似乎不可能實現 。
她開始發出芭蕾和涼風和微笑 , 寶寶也會這樣 。
我們不足以表達我們對抗什麼 。
其中有一連串的後勤連結在一起 , 如果我們破壞這些鍵結 , 來破壞標準、安全、行為方式 , 全世界的國家和公民都希望我們能遠離這些鍵結 。
這決定要在夜晚繼續走下那條狹窄的路 , 但有史以來第一次 , 我抓到了一瞥光 。
消費者相信 , 購買和賣仿冒品並不大 。
但有些人花很多時間在沙子上 , 讓山脈和海洋--好吧 , 不是海洋 , 而是不同的東西--人和狗等等 。
請不要把這些結果帶到銀行去 。
為了更精確地說 , 我們今天所說的字詞是否能告訴我們 , 幾天後 , 幾個月或幾年後 , 我們的腦袋會在哪裡出現 。
結果是 , 他們的實力和懸疑率已經改善了 , 女孩們正準備要上學 , 因為她們知道那裡的老師在乎她們 。
如果它可以 , 但它可能不會影響我們真正想要的 。
然而 , 這些都是很大、很重要的藝術家 , 但 , 當你看著這些作品時 , 你得要問問問自己: 「 我關心這些事 , 因為它們會移動我 , 或是我關心它們 , 因為它們很貴 , 且我認為它們應該要做什麼 ? 」
為什麼要用這個例子 ? 」
在受管制的地區 , 有很多規則 , 沒有人能知道 。
如果我們能把所有的使用者轉換成使用者 , 那可是五千億公升的水 。
我們談論躍進技術 。
它有潛力可以真正改變我們看待自己的方式 , 並思考我們自己 。
所以 , 我來這裡是為你們推出疫苗 。
我們需要稱之為:宗教的失敗 。
行兇者不是那些從沼澤中爬出來的怪物 , 來到鎮上 , 做他們惡劣的生意 , 然後退入黑暗中 。
太多的雨流入河流 。
「 墨西哥灣是個很大的海洋 。
我們還有七天的執行計畫 。
大腦本身可能很吵 , 常常很吵 。
我有幸能和蒙特利灣水族館合作 。
有了耳朵最猛烈的聲音 , 我會聽到家庭聊天 , 笑聲 , 風聲 , 甚至是板球教堂 。
它和一加侖的牛奶有關 , 和大學學費有關 。
這些都是這些統計數字背後的真實生活 , 主導了移民政策的討論 。
周圍有一點點雜亂 。
或者 , 也許我們會發現我們不能 , 因為我們會潛意識地偵測到卡路里 , 透過我們的胃腸道中的接收器 。
通常 , 壓力是政治的 。
自從科學家第一次正式警告美國氣候變遷的危險之後 , 總統林頓.約翰遜 。
這是我今年做的一個大項目 , 是在巴西非常不同的區域進行研究 , 用非常不同的邪教 , 並試著了解 , 人們如何與現今的靈性結合在一起 。
我們使用晶片 , 連續的分離技術 , 叫做 「 決定性後代遷移 」 。
哇 !
當你試著解釋你的感受受傷時 , 他們會讓你閉嘴 , 指控你反應過度 。
克里斯:不 , 不 , 不 , 但現在 , 這些都是非常單一的領域 。
因為他們可能是大多數人 。
後來 , 她和我們的女兒巴黎所寫的書 , 叫做 「 親愛的女孩 」 , 到了《紐約時報》最暢銷書的頭號位置 。
在我們的腸道內 , 這些細胞甚至可能不是人類 。
所以 , 透過視覺化這些資訊 , 我們把它變成一個你能用眼睛探索的景觀 , 一種地圖 , 一種資訊地圖 。
應該有某種大腦信任 。
新鮮且巨大的是 , 這是第一次 , 我們看到他 , 他可以看到我們 。
我們去了森林 , 我會拿起一個分支 , 謹慎會強調 , 突然間 , 分支真的很酷 。
我看著她了解到 , 透過把她所知道的事情放到她正在做的工作中 , 她可以創造出只有夏洛特能寫的詩 , 關於眼球、電梯 , 以及多蘿拉探險家 。
所以我們想看看我們是否能引進炭餅製造技術 。
人們比起這些隨機密碼 , 記住密碼的密碼要好 , 因為密碼的密碼比較長 , 他們要花更長的時間輸入 , 人們在輸入時會犯更多錯誤 。
我們預期今年會結束 。
我們是社會動物 , 我們需要社交生活 。
我們花了數年的時間 , 為資金寫下計畫 , 並回答這些問題 , 但我們想 , 為了回答這些問題 , 你必須知道你要做什麼才能真正開始 。
所以 , 我們也許可以超越我展示給你們看的這個系統 , 那就是說我們需要用水、淡水來思考 , 這也將是未來的一個問題 , 我們現在正在用的方法來恢復廢水 。
我需要他們再次支持 , 如果我能成功的話 。
那會改變農業 , 以及我們如何維持成長和全球人口的進步 。
所以 , 這種思考結構是計算和結構 , 如資訊導致其他東西 , 像這樣 。
前排有一位先生在模仿她的外表 。
許多植物幸運地不被吃掉 , 最終會死去 , 留下遺體 。
霸凌不是仇恨 。 」
我們曾經如此習慣於不平等 , 有時 , 它在我們的鼻子之前 , 且我們看不見它 。
加起來 , 那些東西可以給我們相同或更好的使用 , 比起46%到84%的開車 , 省下另外0.4兆美元 , 再加上用卡車的0.3兆美元 。
我們需要的是新的出口策略來爭論 。
雖然各國都同意一個難民定義 , 每個宿主國家都要負責檢查所有尋求庇護的要求 , 並決定申請者是否能被授予難民的地位 。
然而 , 有一個關於物流的基本論點 , 導致了這麼多的辯論 , 對吧 ?
即便是商場也能在切片上提供 。
我們有能力產生新點子 , 新的解決方案和新的治癒方案 。
或者 , 要更準確地說:不是嗎 ?
所以我去做唯一能做的事 。 我去研究它 。
我希望青年能感受到充滿活力、充滿活力、挑戰有同情心的生活方式 。
然後我們把麵團分開 , 這一大塊麵團被分割成更小的單位 , 每一個單位都是麵包師的形狀 。
一家公司 。
永遠不會超越你賺到的未來 。
也許 , 對氣喘的孩子來說 , 氣喘是他們家中發生的事 , 或是他們住在高速公路上 , 帶著大空氣污染 , 觸發他們的氣喘 。
它常常圍繞著我們 , 就像我們呼吸的空氣一樣 。
你知道 , 你可能想成為下一個表格公平 , 或是下一個笑話的人 , 或是下一個笑話的人 。
1995年 , 我們開始進行兩年的調查研究計畫 , 試圖找出發生了什麼事 。
他們張貼了每張獨裁者的肖像 , 他們自己的照片 。
他們付出代價 。
吸血鬼因為吸血鬼從人群中吸取了經濟上的活力
左上角的大交叉點是兩千名學生得到了同樣的錯誤答案 。
你能看到日本做了什麼嗎 ?
他們對你所知道的 , 在塵埃清晰之前 , 如果有些士兵會收集他或她 , 他們會把他帶回來 , 他們會得到世界級的緊急照護 , 比你還快 , 而且我會得到 , 如果我們在美國重大城市中受傷 。
我從學校被送回家 , 因為他稱我為nword 。
他們已經建造太久了 , 我不記得它在哪裡 。
克里斯托弗做了社區服務 。
在這張艱難的圖表上 , 黑點越高 , 強硬度就越高 。
但有時 , 我發現 , 如果我把左眼遮起來 , 反而會得到這個 。
事實上 , 所有涉及汽車生產的人數在過去的十年中只有稍微改變 , 儘管機器人和自動化也稍微改變 。
我記得對話的範圍很巨大 。
最受歡迎的部落客──不是我──那是電影明星 , 她有超過950萬名追隨者或粉絲 。
經過一段時間 , 我們用w來解決問題 , 為神經連結解決問題 。
身為醫生 , 我知道一旦疾病進步到先進的階段 , 達到解藥是很難的 , 如果不是不可能 。
它叫做機動滑翔機 。
她26歲 。
但最奇怪的地方是:戰爭 。
這裡的背景大概是攝氏50度 。
直到我投入這個計畫之後 , 我才發現我錯了 。
2006年 , 我去找醫生做一般的身體 , 我說: 「 我有肩膀 。 」
它建構在內在動機上更加重要 。
走出去看看人們真正想要什麼 。
有了微生物學 , 我也要誠實的說 , 所有的微生物在顯微鏡下看起來都一樣 。
嗯 , 她不能再犯錯了 。
我收到一大堆平面小說和漫畫 。
所以我曾經有一個老舊的義肢 , 頭上垂著的畫布 , 當下雨時 , 我開車到馬里蘭州東岸 , 當我踏上哈莉特·塔布曼的泥土時 , 我知道她是位女士 , 我們能做到她所做的事 , 我們從哈莉特·塔布曼身上學到了四件事 。
同情的表達也在我們的國際辦公室裡找到 。
或許 , 根據許多語言學家所相信的 , 完全現代語言 , 合成語言主題 , 動詞 , 是我們用來傳達複雜的想法的物體 , 就像我現在正在做的 , 出現在那個時候 。
第三 , 分散式自主權 , 無論我們在西方的區塊鏈熱情是什麼 , 我很尊重他的人 , 並不是像增強社會責任回饋迴路一樣重要 。
但 , 更重要的是 , 這個人有可能會有降低罹患老年疾病的風險 , 且長壽會超過100歲以上嗎 ?
但同時 , 它給了中國人民一個國家的公共空間 , 就像是他們公民的訓練一樣 , 為未來的民主準備 。
所以 , 像我一樣 , 在22歲時 , 有些人可能也把錯了 , 愛上了錯誤的人 , 甚至是你的老闆 。
你從這裡可以看到 , 或許 , 它們在樹冠層的距離很遠 。
它正發生在我們身上 。
沒錯 , 成本效益不大 。
真正的 「 嗡 」 是上帝在我的耳邊低語 , 但也許上帝在竊竊聽錯誤的字眼 , 因為哪一個神告訴我我是霸主 ?
它要花多久才能填滿它 ? 就這樣 。
大約在這個會議的長度 , 你會計數5000 。
現在 , 身為一天要花兩次的人 , 我不太確定那會流得更多 , 但我不認為我大聲說出來 。
我可以從他們的眼睛看到 。
我能夠透過這個很棒的google和網路 , 找到電報的文字 , 從布加南總統到維多利亞女王 。
當水和動物移動時 , 它很快就會改變 。
他在幼稚園 。
同時 , 佛羅里達青少年珍妮佛·梅爾可能會為最頻繁的打嗝記錄 , 在2007年超過四個星期 。
他們為我們帶來了額外的問題 。
我們允許使用者 , 讀者 , 兩個地方 , 他們可以貢獻給紙張:字母頁面 , 在那裡 , 他們可以寫一封信 , 然後我們會對他們下滑 , 切成兩半 , 然後在三天後把它印出來 。
我們能否到攝氏兩度、三度 , 或目前攝氏四度的地方 ? 」
233個是星期一 ?
外面有很多問題 , 所以有個清晰的主意會幫助你決定什麼是相關的 。
觀眾也看到這整個雕塑有點微不足道 , 彷彿這兩隻手試著把紙張保持很長一段時間 , 不知怎麼地 , 還沒有被管理好 。
除了 , 或許 , 在一個面向上:我現在有一個很棒的視覺呈現 , 說明市中心是如何被堵塞和穿越的 。
我寫了關於太空歷史的書 , 物理和宗教的歷史 , 我為紐約時報和洛杉磯時報的文章寫了文章 。
所以他們可以根據他們的情緒來膨脹 , 並使之膨脹 。
計畫是挖掘土壤 , 採集樣本 , 放進烤箱裡 , 實際加熱它們 , 看看氣體會從中產生什麼 。
但他們首先需要做的事之一 , 就是評估我馬上需要的 。
你感覺到一切都沒事嗎 ? 大氣、...
那是不公平的 。 」
好 , 現在我們來玩另一種遊戲 。
現在看看這個 。
所以 , 同樣地 , 我們不會想像自己沒有其他機器存在 。
那些特質是強大社群的特徵 , 強壯社群是安全的 。
我相信 , 攝影能對人產生真正的連結 , 且能被當成正面的代理人 , 來了解現今所面臨的挑戰和機會 。
它不只是在思考 , 它在做 。
總之 , 白天 , 我去上學 , 晚上 , 我會坐著 , 畫出鉛筆動畫的框架 。
所以 , 別擔心 , 不要再強調這件事 。 我們一直在做這件事 。
我們對氣候變遷的研究 , 我只有十八分鐘 , 不幸的是 , 我無法告訴各位我們所做的事 , 就是要在英國推廣氣候變遷議題 , 比如我們在希斯洛機場的第三大跑道...... 」
這就是為什麼國王開始不丹生命的原因 。
羅馬 , 比義大利還老 。
諷刺的是 , 透過借出他們的聲音 , 我能夠維持暫時性的貨幣形式 , 有點像是拿出很高的利率 。
自1962年以來 , 發生了什麼事 ? 我們想要看到改變 。
我媽媽在大峽谷買了這本書 , 叫做 「 熱帶地區 」 。 這本書是關於伊波拉病毒爆發的 。
其中一種思考方式是 , 我們不認為我們的海洋是神聖的 , 我們應該這麼做 。
而這是由許多人的訊息所拍攝的 , 系統本身被破壞了 。
為什麼不自己控制它呢 ?
我想要把 「 中世度 」 給我們所謂的 「 中世度 」 環境 , 我們進化出能力去採取和 「 中世度 」 無關的能力 。
我們常常談到死亡 。
對某些人來說 , 是要告訴世界他們不是恐怖分子 。
我們必須想出一個科學實驗 。
球面表面的每個點都被標記在下方的兩極上 , 標記到平面上 , 然後記錄下來 。
如果你想想電話和英特爾測試了許多我將要展示的事物 , 過去十年 , 在愛爾蘭大約有600個老人家中 , 300人在波特蘭試圖了解:我們如何用醫學上有意義的方式測量和監測行為 ?
你們可以想像 , 這產生了很大的反應 。
所以我們想出了一些不可思議的倡議 , 為我們的社區和警方建立信任 。
幾天後 , 一位少年法官 , 控告提姆 , 十一歲 , 取得被偷的財產 , 接著他被安置在三年的緩刑處 。
我沒有五年的計畫 。
接著 , 我開始問反向的問題 。
好吧 , 我們只是讓所有八個人參與 。
一個人可以在床上生病 , 仍然會感染數十個 , 甚至數百個其他的人 。
從這裡的0.2公尺 , 回到這裡 , 20公分 。
現在 , 我聽過 「 理性時代 」 這個詞 ,
更多的沒有 ? 更多的差距 ?
因為我們知道 , 無論是透過油門進來的 , 我們都能處理 。
這是一個非凡的時代 , 我將要經歷一些我們美國人和世界其他地方的精神 。
「 就這樣 , 」 她說: 「 不要成為你不屬於的 。 」
在最後 , 他們似乎是不必要且可愛的 。
身為一位心臟專家 , 我今天在這裡告訴各位 , 這個連結是非常真實的 。
你可以在一平方毫米的矽中放入超過十億個電晶體 。
但人們對恐怖份子感到害怕 , 然後他們認為 , 也許監控是可以的 , 因為他們沒有什麼可以隱藏的 。
所以 , 我們這週在宜家居的開放網路上發佈了女性的開放網路 , 我們隨時隨地都能領導這個改變 。
所以 , 利用深度神經網路 , 艾娃在分數中尋找模式 。
「 你知道嗎 , 我是處女 」 她告訴我 。
我們需要的是一個道德革命 , 這樣我們才能想出如何利用這龐大的資源來改善世界 。
對兒童死亡率的千禧年發展目標是完全有可能的 。
我的意思是 , 如果它們有相同的突變 , 它們就能得到這個基因測驗 , 它們就能得到一般的螢幕 , 可以早點捕捉到癌症 , 可能活得更久 。
其中一個是 「 窺視 」 。
這是一張buzzaldrin的圖片當他降落的時候 , 喔 , 大約50年前 , 在月球表面 。
這是非洲原住民政治遺產的一部分 。
希娜:嗯 , 很有趣的是 , 你應該這樣問 , 因為當盲人有趣的事之一是 , 當你觀察人們如何做選擇時 , 你就會得到不同的視角 。
在這一集中 , 主要的神秘原料是昆諾亞 。
羅比斯皮耶和加拿大人首先發動權力的牙買加人民的恐怖統治權 , 他們的反神學極端主義 , 以及所有不認同他們的人的處決 。
我談的是同理心的物種 , 針對人類生態適應 , 像是老鼠、蟑螂、烏鴉等物種 。
所以我決定放下我的名字 。
它來自你無法預期的地方 。
因為最嚴重的下降粒子是最重的 , 它們會沉浸在空氣中 , 收集在街道上和屋頂上 , 做理想的庇護所 , 或在高層建築物中 。
這是我在電影中使用的其中一項計畫的空中觀點 。
這聽起來很棒 , 身為一個生物倫理學家 , 我是個很大的支持者 , 能讓人們去掌控他們自己的健康和幸福 , 透過提供他們自己資訊的資訊 , 包括這項不可思議的新大腦解碼技術 。
如果這意味著你最快樂的沒有性 , 那也很完美 。
它從來沒有被提倡過 , 它從來沒有被賣掉 。
在這張紙上 , 是我從拉科塔朋友和家人身上學到的歷史 。
現在 , 一部電影
我會說: 「 這麼醜你的頭髮 ! 」
gg:在所有的尺寸中 , 我們發現蜻蜓對較小的目標做出反應 。
對蜜蜂來說 , 公敵一號就是這個東西 。
在角落這裡有一點潛水 。
相反的 , 宇宙是由次原子物質的螺旋海所組成的 。
所以 , 在sdssv , 我們要回到天空的每個部分 , 多次來看看這些物體如何隨著時間改變 。
我將用兩種不同的方式來思考這個問題 , 這是我思考如何思考這個問題的開端 。
所以我們做的是 , 看我們的地圖 , 找出蜜蜂在繁榮的地區 。
我說: 「 嗯 , 你怎麼能在dna中找出一對鹼基對的序列 ? 」
你要如何讓它簡單 ?
輕微的翻轉可能會有很大的影響 。
然後偵測器把影像傳到電腦上 。
所以這是一個很明顯的錯誤 。 為什麼他們犯錯 ?
與其試著找出它們 , 我請各位思考一下 , 直覺和直覺在你腦袋中 , 看著它們時 , 你的心臟會如何 。
但世界不是童話故事 , 可能比我們想承認的更殘酷 。
這和石灰岩不同 , 你可以看到它 。
但 , 黑人女孩是唯一一群在一路上過度代表的女孩 。
它在早期階段 , 有些測量方法很粗糙 , 但事實上 , 二十年前 , 我們什麼都沒有 。
但金錢買不到快樂 。 」
對我來說 , 故事並不是在看明亮的一面或等著看事情的結果 。
他提出了一個新的機構 , 疼痛診所 , 基於那些午餐會議 。
我在46664事件遇到他 。
這些國家曾經使用阿拉伯語 。
喔 。
我們很高興能與你在世界的另一端有機會與你同在 。
我們為什麼要在乎 ?
它們可以在附近的位置移動 , 如你所見 , 在接觸的機率、表面的移動 , 以及現在的模樣 。
最棒的是 , 我看到了這些動物 。
記錄你是誰 , 你就是你 。
它是一個實際的方向 , 用來檢視你的環境 。
怎麼會這樣呢 ? 消費者光學巨大的航海家能夠避免科技的瓦解 , 甚至能從中獲利 ?
例如 , 悲傷的信號是錯誤的 。
我誤導了許多其他事情的幸福 , 比如麻木、十年或自私 。
所以 , 我想 , 明年我們會站上台購買咖啡有機、公平貿易咖啡 , 使用tedfroins或tedshilings嗎 ?
也許藝術家的職業是把你放在描繪表達新形式的邊緣 。
我相信有一個故事必須被說出來 。
雖然他在法國生活的餘生 , 巴德溫深深地投資在這項運動中 , 且很肯定知道他的國家沒有滿足的承諾 。
他們也承諾 , 他們只會寫出你的訊息的重要性 。
結果是 , 我們使用了會議和其他的網路工具 , 最後我們有40個章節 , 在104個國家 , 成千上萬的建築師 。
電視劇非常的不受錄音 , 除了jonstewart , 他做了一份很棒的工作 。
你們都知道至少一個有名法例:愛因斯坦有名的方程式 , e=mc2 , 這告訴我們 , 能量和質量之間的關係 。
所以 , 神經可塑性是大腦重新編程的能力 , 重新編排自己 , 這樣我們就能學到新東西 。
開始吧 , 我要談五件不同的事 。
它不只需要科技來測量它 。
但在1到10的比例中 , 如果10的比例表示你發現了一個新粒子 , 這個眉毛提升的比例大約是4 。
我正在做的是合成一種看世界的方式 , 以及具有衍生性物質的領域 。
因此 , 他被這個系統稱為瘋狂 。
所以 , 今天 , 我首次在公共場合宣佈 , 這是為非洲領導學院的願景 。
他們已經超過兩千年了 。
它是流程和系統之間的一個點 。
全世界都有這些快速出現的自行車道 。
依是下面的 。
所以 , 我想給大家看一段異形沙漠螞蟻的片段 , 是在史蒂芬.普拉特教授的實驗室 , 攜帶一件物品 。
現在 , 當我望向這個房間時 , 我意識到我們的旅程不是自製的 , 它們是由其他人所塑造的 。
它們是許多不同的因子和想法的結合 。
藉由施加壓力到大腦不同部位 , 他可以將各種區域連結到特定功能 。
她的答案 ?
現在讓我們回到石油和採礦公司 , 讓我們回到丹•埃泰特 , 那一百億美元的交易 。
所以我們必須做的是建立這些創業國家組織 。
他在創造土地嗎 ? 他在創造海洋嗎 ?
每週四天 , 空間變成瑜伽工作室 , 每週有一天 , 進入舞蹈俱樂部 。
在人生的任何一步中 , 它是如此簡單 , 可以獨裁和訂單 , 而不是去想辦法激勵別人更好 。
我一直都對這幾十年和那段歷史深深著迷 , 我常希望我的祖母能盡可能地告訴我許多關於紐約的故事 。
我所想到的 , 是最好的臨床練習 , 我現在了解要成為一個運動 。
所以我相信我的主要興趣是記憶 。
對我來說 , 一個開始治癒戰爭和疾病所影響的靈魂的地方 , 是為他們的身體創造舒適且負擔得起的介面 。
艾吉娜的父親 , 神阿索匹斯 , 追求他們的路 , 到艾菲拉 , 他遇到西西弗斯 。
[阿拉伯語]和這大約翻譯: 「 拜託 , 讓我握住你的手 。
兩週前我在自己的筆記型電腦中安裝了碰撞 , 我讓它跟著我去找一個很典型的日子 。
人們可以高舉頭 。
所以 , 很不尋常的變化 , 有些人對丹尼爾·卡尼曼的作品感到驚訝 , 例如 , 諾貝爾經濟學家 。
當我聽到我不喜歡的音樂時 , 我試著讓音樂變得更好 。
所以鏡像神經元永遠不會開火 , 催產素永遠不會穿過你的身體 , 你永遠不會有和他人連結的經驗 。
所以如果我做一些傷害你的事 , 我就會感覺到那痛苦 。
當他們發現他們把他們拉出來 , 把他們像蝴蝶一樣釘在牆上 。
東邊的貿易流程將會被區域貿易所取代 。
雀麗爾:兩個星期前 , 艾美在espys上擔任亞瑟獎 。
他們也在小團體中生活 , 有嚴格的支配階級制度 , 只有最優秀的雄性和雌性繁殖 。
我們犯了一個錯誤 , 認為行星永遠會像行星一樣 。
請注意 , 她不是無禮 。
在更進一步的調查之後 , 布倫南和他的團隊注意到 , 這些網址上的紋理其實就是鯊魚清潔的責任 。
有人知道嗎 ?
謝謝 。
讓我告訴各位一些他發現生命如何適應幾乎沒有水的好例子 。
如果你不為你的健康照護需求發聲 , 沒有人會為你發聲 。
我了解到 , 在其苦難中 , 伊斯蘭世界一直在哭泣 。 為什麼我們不傾聽 ?
僅僅美國一年的時間 , 估計要花220億美金 , 如果我們移除蝙蝠 。 的確 , 蝙蝠會帶來財富 。
我們進入更小的微型機器人 , 最終會自主地移動 , 通過你的系統 , 做一些外科醫生無法用更少侵入性的方式來做事 。
事實上 , 自然界給了我們一種對疾病的看法而不是疾病、醫學、目標
在這個案例中 , 我寄了一封詩人給我的演講 , 她說: 「 是啊 , 是啊 , 這是關於它的 。 」
還記得那興奮嗎 ?
你知道的 , 你看看鯊魚 , 牠們是流線型的 , 牠們在睡覺 , 觀察鮪魚 , 牠們就像被驅逐出牠們的議程一樣 , 牠們是關於遷徙和力量的 , 然後觀察太陽魚 。
那是因為聖母峰太高 , 在噴射流中 , 風會不斷地衝浪臉孔 , 所以沒有雪會累積 。
我希望你們在這裡 , 可以向你們吐口水 。
咱們來想一想我們對化學有多遠 。
這是2009年的溫度 。
他說: 「 我希望你們有能力去做我的工作 。
我做的事情的代價 , 如果我忘了你有一天也會來這裡生活 。 」
事實上 , 我們越是嫉妒 , 我們就越變成幻想的居民 。
我們將會看到驚人的事物 。
我發現非常了不起 , 採用這種心態幫助克里斯托弗的團隊 , 以及其他我在過去幾個月所談論的 , 其實對科技工作感到更開心 。
請舉手 。
此外 , 我們也在土地的終極議題上努力 。
我的仿生肢如何像肉和骨頭一樣移動 ?
不是所有的定居者和士兵都在這樣做 。
但我累壞了 , 狗狗 , 所以我說: 「 不行 。 」
許多障礙隨時出現 。
在我開始做橋樑水域的八年後 , 我有最大的失敗 , 我最大的失敗 。
各位現在看到的是這棵樹的樹幹的分層圖 , 隨著時間的演進 , 將自己精心設計成六層碎形 , 樹幹從樹幹噴發出來的樹幹 。
如果我們不做訓練的獎勵 , 那會讓人分心 。
為什麼這很重要 ?
今年 , 我了解到 , 我真正需要說的是一個很棒的點子 , 用聖誕卡來切斷我的情人節 。
這意味著 , 你現在吃產品 , 可以來自世界各地 。
想想看 , 花費我們30美元 。
我們需要快速診斷 , 才能判斷某人是否有一株流感病毒株 , 最近才發現 。
座頭鯨 , 當牠們發展出唱這首歌的能力時 , 牠們會傾聽其他鯨魚 , 並根據牠們所聽到的聲音來修改牠們的歌聲 , 就像我描述的歌鳥或海豚的哨音 。
生物學上 , 這根本不可能 。
對你的想法有益 , 對你的創造力有益 。
所以無論攝影機在哪裡好 , 很好 , 謝謝你 , 克里斯 。
在教堂表演時 , 我可以說酒吧笑話 。
我怎麼會覺得無法說話 ?
她告訴人們: 「 我愛我的爸爸 , 她愛我 。 」
影片:這個字典也指的是樹林中的一個地方 。
讓我描述一個可能有一天可能發生的方式 。
當你走下去時 , 你會從自我的頭腦出來 , 進入心臟 , 渴望的心臟 。
我很高興他能夠談論它 , 感覺就像是他得到了它 。
因為我仍然有一個正常的基因 , 突變不會影響我 。
如果我把麵團放在一起 , 現在所有的麵團都在碰觸 , 但如果我把光線放回去 , 我就會有光 。
但是我們可以從螞蟻身上學到一些東西來治療癌症 。
康納有一天回家並宣佈: 「 嘿 , 所有的羅密歐和茱麗葉都很棒 , 但我得要搬到隔離你、虐待你的地方 。 」 所以 , 我得要帶你走出這間公寓 , 讓鄰居能聽見你尖叫 , 在這個城市中 , 你有朋友和家人和同事 , 看得到他們的傷口 。 」
有時我會回到這首詩的結尾 , 回頭說: 「 喔 , 這就是這首詩的意義 。 」 有時我會到這首詩的結尾 , 什麼都沒解決 , 但至少我有一首新詩 。
我懷疑對很多人來說 , 這有點像是一個骯髒的字 。
但 , 謝天謝地 , 有個燈泡在我的頭上 , 我的下一個反應非常不同 , 我退後了一步 , 我心想: 「 你知道嗎 , 它真的來了嗎 ?
咱們先從白血病開始 , 急性淋巴性白血病 , 畢竟 , 兒童最常見的癌症 。
這是第一次 , 媒體本土很擅長支持這種對話 。
我們最先問自己一個問題是為什麼一個年輕士兵能取得這麼多資訊 ?
減少海冰也造成海岸村落的侵蝕 , 改變了海洋鳥類和哺乳類的可得性 。
許多人留下了數個月 , 即使是透過霍亂疫情 。
但 , 剩下的 , 陷入其中 , 經歷日常的折磨 。
這其實花了一段時間在神經科學中去了解這一點 。
我們開始在instagram上看到這些 。
我們叫他們balika , balika代表女孩 , 所以這是我們為女孩創造的團隊 。
但進入這些城市聯盟的人是從西方國家取得提示的人 。
一年後 , 陰陽淹沒了 , 造成了5500人死亡 。
我們得要修復移民政策 。
對於我們的頻寬 , 我們每月的費用大約是五千美金 。
我們在這個人造環境中收集了一大堆生物資訊 , 把它們修補起來 , 像蜂擁而至 , 把它們送回家 , 希望我們能將它們遞給一個支架 , 或許是他們所要求的互動網站 , 不要回到主體中 。
我十四歲的刺青和奧茲的五千三百歲刺青是用相同的東西做成的:煙霧 , 黑色粉末的碳灰塵 , 當你燃燒時 , 會被留在火爐裡 。
每一位阿富汗家庭都想看 。
他們在九十秒前就完全被壓扁了 , 現在 , 他們又再次打開了 。
所以今天我想談的 , 是試著把我們在音樂文化中所見到的這些想法帶到重新發明我們對書寫的思考方式利用他們和教書的方式
我有一些問題要問你們 。
我有點害怕這麼做 , 但這個理論似乎建議用這些數據分析技術來做非常有用的藥物 。
我想和烏干達比較一下 , 這裡是烏干達 。
當你用攝影機拍照時 , 過程會結束 , 當你按下觸發器時 。
好嗎 ?
結果發現 , 因為我們不以編碼強度來編碼時間的方式來編碼 , 如果時間長度更長 , 強度就比較低了 。
在我的社區裡 , 那是第一次社區 , 他們得要打電話給法律 , 那是我們社區中第一個保護女孩的法律 。
過去十年 , 我到世界各地去見經濟學家、科學家、神經科學家、環境學家、哲學家、思想家 , 到處都是喜馬拉雅山脈 。
我希望她能見見到我爸爸 。
我有三個小孫子 , 當這些學生在高中或大學時 , 他們會對我說: 「 我們很生氣 。 」 或 「 我們充滿絕望 , 因為我們覺得你錯過了我們的未來 , 我們什麼都做不到 。 」
其中有一些很了不起的女子是弗林特媽媽們關心她們的孩子聚集在一起形成許多草根聯盟這些團體開始抗議和要求改變
不 , 我真的想要這個東西嗎 ? 在買東西之前 。
首先 , 手臂向上 , 深呼吸 , 然後向外呼吸 , 喔 ~ ~ ~ ~ ~ 那樣 。
很抱歉 , 但這行不通 。
現在 , 讓我很快地展示一下 , 相反的 , 如果我可以的話 。
我想要盡可能接近加拿大 , 在條件變得太危險之後 。
我們還沒有出口一公斤 。
換句話說 , saptree解決了我攜帶公司的糖漿問題 , 經濟學家稱之為 「 想要的巧合 」 , 大約60秒 。
它們不會對背景的聲音產生反應 。
咱們不打破威脅 ; 咱們很清楚地看到它 。
身為牧師 , 我開始閱讀聖經 。
這裡有一群很棒的人和我一起研究這些計畫 。
但在古希臘 , 當狄摩西尼和他的觀眾交流時 , 人們轉向對方 , 卻沒有說 「 很棒的演講 」 。
這是留下太多事要做 。
中風可能在懷孕的九個月或突然出生後就發生了 , 如你所見 , 正確的 , 他的大腦的正確部分已經消失了 。
所以這對我們來說是很大的挑戰 。
如果我離開這裡 , 總會有我的名字 。
她也看到他們在新家園接受新家園時所感受到的喜悅 , 並提供他們極大的照護 。
凱伊:嗯 , 聽著 , 我認為我從高中就一直是企業家 , 你有各種不同的方式 , 創業家會很難看的時候 , 對我們來說 , 大概是一年半前 , 對我們來說 , 這也很困難 。
對我來說 , 這個問題通常是為什麼我們仍然擁抱一個自製的男人 , 認為資本主義是從頭開始仰賴的 ?
整形中心也關閉了 。
報告結束了 , abed發表了 。
我們也體積上升了 。
或者像這樣的恐懼 , 有點像夜店的字型 。 我們必須要去恐懼 。 很驚人 , 對吧 ? 它只是改變了同樣的內容 。
這並不是剛剛發生的 。
嗯 , 嚴苛的說法 , 因為你可能會問那些經歷過的人 。
潛力可以擴展到更遠的地方 。
克:你的計畫是什麼 ? 麻省理工學院 ? 印度 ?
大自然在節約上也非常有效 。
你可以把它描述為大教堂計畫 。
幾年來 , 我們有一場電視 , 但當然我們浪費太多時間 , 工作還沒完成 , 所以出去電視 。
當收縮在一起時 , 你就能得到這些痙攣 , 那就是你開始讓這些事情發生的時候了 。
那不是所有仇恨嗎 ?
這很困難 。
但一週後 , 我接到一通電話 , 那是學校 。
我們這麼做的方式是根據黑洞影像的可能性來排列這些影像 , 然後選擇最有可能的影像 。
很顯然 , 濫用者已經快速地運用新科技 , 但我們身為社會的回應卻沒有 。
這很重要 。
她的餘生很可能會服用藥物 。
但第一個歐洲人 , 在海外募集國際資本 , 除了自己的平衡表單 , 不用任何主權背景 , 這表示在那個經濟中發生的信心 。
花了一陣子 , 但我必須放下它們 , 去那裡 , 去那裡 。
第二個 , 就是把它們當作物 , 用它們的建築物來思考 , 我做了一系列的挑釁 , 我說: 「 如果發生了 , 那就這樣 。
失憶是一種作弊的代碼 , 提供假象:死亡和衰退並非地球上所有有機生命的自然終結 。
所以我試著用這個姿勢讓眼睛更大 。
所以那完全是洗衣機 。
今天我想向各位介紹一個想法 , 這個想法可能令人驚訝 , 甚至可能看似不可思議 , 但它是由心理學和生物學最新的證據所支持的 。
他們去找地方逃離 。
如果這是完全市場失敗的樣子 , 那麼開放仍然是確保公平的唯一方法 。
我會繼續工作 , 作為一個開發中國家的一個研究者和記者 , 但我用一種改變看法的倫理 。
但如果某項工作的改善並不會比另一項更好 , 那麼 , 兩項原創的工作不可能同樣好 。
但有時 , 科學有其他的特質 , 讓科學變得非常有趣 。
所以 , 沒有那些尖牙 , 沒有這種毒液 , 蘇菲永遠無法生存 。
我在他們的頁面中發現 , 如果我在午夜時沒有被拍到 , 我又有另一張照片了 。
今天各位可以下載 , 如果你想進行自己的實驗看看這是否可行 。
這個計劃最棒的地方是 , 這個階層式的計劃會向上建造 , 而不是向下建造 , 它能讓我們用某種不同的方式來思考疾病 。
把它想成是教育的終極社會化 。
社交舞蹈不是由任何一個人來編舞 。
結果出現了 。 員工把所有的車站都拉出來 。
這讓我想到 , 如果我們能在阿富汗得到70%的收入 , 那麼我們就能到處降低70% 。
「 喔 , 但這並不重要 。
牆壁確保只有某些人能離開 。
我想這通電話持續了約十到十五分鐘 。
它不是虛擬的 , 它是真的 。
我們要如何讓穩定社會 ? 長壽 。
現在正在發生 。
他們給了我們自己的身分和社群感 。
全世界有25億移民 , 生活、愛 , 和學習 , 在他們未出生的國家中 。
每年八月的尾聲 , 只是要把大家聚集在花園中 , 從彼此學習 , 去體驗社區的經驗 。
現在 , 她對我來說是看不見的 , 我很接近她 , 你想 , 也許她能看到你 , 也許她能聽到你 。
稍微小一點的臉 , 我們沒有得到完整的顱骨結構 , 但仍然在球場裡 。
下一個問題 , 稍微困難一點 。
然而 , 即使是改變科技 , 運動中的基因庫也不會為所有表演的改變負責 。
所以 , 如果我們試著讓機器人更具表達性 , 那就能夠和我們在社會上和我們有更好的連結 , 也許我們應該去探究一些在戲劇藝術中的人工情感和個性化的專業人士 。
選擇是行動和冷漠之間的一種 。
你可能是有氣候相關的創傷後壓力的人嗎 ?
因為 , 我每天都很害怕 。
沒有人知道 。
白天我們看到的是我們的景觀 。
同時 , 他們花了很長的時間去做這件事 。
這不是秘密 。
這是他們收到的投資最好的回報 。 克里斯:還有最好的消息 , 我想 , 就是這個 。
氣候正在改變 。
我說好了 。
你增加生病的風險 。
另一個例子是強項約會 , 我們讓夫妻在強項測試中找出最高的優點 , 然後在晚上設計出他們都用的力量 。
啊 , 馬克衝浪 。
我們結婚 , 成為醫生 。
他們傾向是願意改變規則的人 , 甚至有時會打破他們 , 挑戰現狀 , 站在對抗社會規範的人身邊 。
每個人都做自己的部分 , 我們不需要分配我們的任務 。
這不是設計來抓住三匹馬的d'euvres的一個叉叉子 , 這在大廳很有用 , 我會說 。
我是zacariasmoussaoui的母親
我心想: 「 你知道嗎 ?
謝謝大家 。
讓我來談談印度 , 透過想法的演化
每一秒在亞洲和非洲 , 111個母親都會買這個酒吧來保護他們的家人 。
對我來說 , 那還不夠好 。
我們納悶:這是否影響父母如何處理他們所愛的人呢 ?
我們建築師需要學習如何做 , 比如管理合約 , 學習如何寫合約 , 了解採購過程 , 了解金錢的價值 , 以及成本估計的時間 。
帕波羅斯 , 如果牠稍微攪動我們的蚊子 , 我們可以看到牠們飛來飛去 。
所以 , 給你們一個概念 , 說明糟糕的傢伙是如何破解密碼的 , 他們會偷竊密碼檔案 , 用一種拼字的形式 , 叫做 「 哈哈哈哈哈哈 」 , 所以他們會做的是 , 他們會猜測密碼的是什麼 , 透過 「 哈密碼 」 來計算 , 看看它是否符合他們被偷的密碼清單上的密碼 。
我們需要牛津和劍橋合作 。
為什麼是抗氧化基因 ?
嗯 , 當我在頭版上看到這個時 , 我心想: 「 完美 。 終於我能和它有關 。
事實上 , 我要回到太陽系 。
幾個月後 , 我在寫歌 。
所以 , 如果沒有球 , 就有一個人犯了罪 , 他就跑到旁邊 , 把球留在那裡 , 然後他就在那兒 , 兩邊都動了 , 事情都發生了 , 馬達 , 那是個擋切 。
我們問他們這些問題 , 我們問了科學畢業生的問題 , 他們無法回答 。
我走進診所 , 在那一刻 , 我進入了許多這些診所和診所 , 我覺得那是一間診所 , 那間診所對我來說 。
為了得到合法性 , 政府通常需要提供基礎教育、醫療、道路、醫院和診所 。
世界很困難 , 外面的那些人試圖和其他人連結 , 數十年來 , 夫妻在彼此之間緊緊緊相連 。
我自從搬到地球上最偏遠的島嶼鏈 , 夏威夷群島 , 在那裡 , 我是夏威夷海洋時代的新領導人 。
這其實很有趣 。 如果你做對的研究 , 你可以看看你是多少人花在自己的健康照護上 , 在你一生中繪製出來的 。
所以 , 我們有公司、非營利組織、慈善團體 , 以及所有有員工或志工的團體 。
現在 , 印刷電路板並不常談到 。
它其實是瑞士的一個立體產品 , 因為在瑞士 , 他們很自然就需要對角電梯 。
你可以在1890年代做到 , 你不會有電晶體 。
如今 , 科學家知道你如何繼承你父母的特徵 。
布魯諾:安德森 , 我是前記者 , 對我來說 , 很奇妙的是 , 在當前的氣候中 , 撞擊預算和出版商的危機中 , 達布拉德已經為這個故事同意了許多資源 , 這告訴了很多報紙拿走責任 , 但你怎麼賣給你的編輯 ?
你看 , 它們在城市各處散播 。
這就是我們都需要做的 。
這還很早 , 但我認為我們已經在追隨的時刻中發現了 。
我不能待在那裡 , 說: 「 喔 , 看看他們對我們做了什麼 。
你意識到 , 你可以把第二根保險絲縮短 , 同時照亮它的一端 。
在我大學後的第一份工作中 , 我沒有車 , 所以我和一位總統助理一起搭乘兩座橋 。
wfp可以離開30個國家 , 因為它們已經改變了他們國家的飢餓面貌 。
我的辦公室所做的一切 。
我不會太多描述這些項目 , 但你們可以看到的是 , 建築物上方的人臉上有刺激和電梯 , 都有122個結構性的信任 。
他們也能夠安裝惡意軟體 , 直到車以時速超過20英里 , 或類似這樣的東西 。
事情很神奇 , 很多事情都很快樂 。 」
謝謝 。
當你走過那裡 , 你會發現我們已經有幾十年了 , 也許還有一百年的化石燃料離開了 。
我的團隊直接給了我 。
相反地 , 我們發明了所有這些代數 。
如果我有 , 別告訴我這個錯誤是什麼 ; 只要說: 「 你很接近 。 」 之類的 , 我會試著去找出答案 , 答案本身可能很有娛樂性 。
換個角度來看 , 如果你問這個問題 , 你有多常會得到 「 不 」 的醫生 ?
有一件事 , 在收割季節中 , 它最難攻擊 , 所以 , 當農夫需要在田裡收集農作物時 , 他們就會生病 , 帶著發燒 。
當地的峇里島婦女用秘密來煮菜 , 只有祖母才知道 。
當我們開始時 , 我們做了一些早期的調查 , 關於我們的街道是如何被使用的 , 我們發現 , 紐約大多是沒有座位的城市 。
雪莉.奇瑟姆 , 第一個在美國民主黨的總統提名 , 身為博物館館館館館館館館長 , 我了解為什麼這些故事如此誘人 。
一小時的工資是每小時3.50美元 。
我的關係與布魯克林區 , 我長大的地方 ; 紐約市 , 我創立了工作 ; 我和勞倫斯維爾一起工作 , 我在那裡度過感恩節 。
相信我 , 它有你所能想像的所有刻板印象 , 地板上坐著的十字架 , 加密 , 草藥茶 , 整個素食主義者 , 整個過程 , 但我媽要去 , 我很有興趣 , 所以我和她一起去 。
這會導致生產力 。
我上星期才踏上創意的生態學的現實 。
但是我一直在想 , 如果我們能改變從呼籲爸爸到p.didy , 如果我們用錯的性別代名詞來對某人的寵物貓來說 , 我認為我們能為我們生活中的真實人類做出同樣的努力 。
例如 , 開始和其他人談論關於種族的特權 。
人們認為 , 糖在我們的細胞上就像是保護外層 , 讓我們的細胞更堅強或更堅硬 。
我們生活在不同的世界 。
就是當他們停止你需要擔心的時候 。
但是否有任何道路 , 我們是否能開始得到某種共識 , 去相信同樣的事 ?
那會很糟 。
空氣中有很多愛 。
等一下我會再次使用你們 。
接著 , 他們有第二種定義 , skim , 旁邊則是 「 使用問題 」 。
那寶寶怎麼了 ?
就像語言本身 , 它是種美妙、複雜的織物 , 透過講者、聽者、作家、讀者、處方論者 , 以及描述論者 , 從很近、很近、很遠的角度來編織 。
更糟糕的是 , 藥物有時不會成功 , 仍然會造成副作用 。
赫比.漢考克:謝謝 。
在作品中有一系列動畫 。
我們一直在質疑我們要往哪裡去 。
當你設計一個適合某個特定人物的服務時 , 會發生什麼事 ?
但 , 其實很簡單 。
他的父親教他在課堂上學不到的東西:如何跑、如何游、如何打架 。
我想每一個都跟加州一樣大 。
eduardo正在做他所謂的天然肥鵝肝
是否有和城市合作的方法 ?
這真的很有用 , 當我們試著解讀這些文字時 , 我們能分析出更多的資料 。
「 睡眠 , 溫和的睡眠 , 大自然的柔軟護士 , 我怎麼嚇壞了 ? 」
他們只是過分地站著 , 不斷地循環著 。
如果波赫士在影片中出現 , 波赫格說: 「 聽障是無關緊要的 。 」
我當時正在研究頭骨 , 試圖找出它們與其他動物的關係 , 我看到這個罐子 , 在這罐子裡 , 是一個小女孩袋狼 , 大概六個月大 。
在星期五 , 將會有實地訓練實驗室 , 偶爾 , 我們會在軍事基地的週末訓練 。
但他們來找我 , 因為我是讓他們感到安全的 。
你會說: 「 天啊 , 那有多糟 ? 我能怎麼辦 ? 」
我想要透明化 。
我在2009年十二月和喬爾參加哥本哈根的氣候變化大會開幕前 。
氣候變遷是我的 , 但它可能是財務改革 , 或是簡單的稅制 , 或不平等 。
在這裡 , 我們真的覺得 , 這項計畫中有很大的集合和自然的集合 。
一旦你消化了你的食物 , 你就可以再做同樣的事了 。
他們有室內或室外水管嗎 ?
你猜我們得放多久才能拿到黃金票 ?
這是非常奇妙的現象的一部分 , 那就是大分流的終結 。
再一次 , 許多有趣的故事給他們聽 。
所以這兩件事之間的連結在哪裡 ?
在這裡 , 我不僅僅僅是說時間炸彈是全球人口 。
薇薇安和我一起工作了23年 。
但在這個情境下 , 我要讀一本關於這些文字的架構 。
這是一個非常渴望生活的地方 。
你們都知道牛頓蘋果的故事 , 對吧 ?
在某種程度上 , 對我來說不適合 。
我手上拿著這個點擊器 , 我甚至不看它 , 我還可以操控它 , 沒有任何問題 。
比如 , 誰在製造它們 ?
在我看來 , 它會變得更好 。
舉例來說 , 在2008年6月 , 我在巴黎看電視 , 接著我聽說了一件很可怕的事情 , 發生在里約熱內盧的第一個貧民窟 , 名為普羅尼西亞 。
當它解開按鈕 , 電擊就會停止 。
推車是用木材或金屬建造的 , 在巴西的幾條街上找到的 , 就像塗鴉和街頭藝術 。
如果你聘請一個行銷經理 , 他們是否計畫一項新產品的發射活動 。
嗯 , 很好吃 !
但有一個更基礎的理由 , 它不是本質上的強調 , 因為非零和的遊戲 , 它告訴你 , 唯一能確定的是 , 幸運會和更好或更糟有關 。
記得我和我父母一起笑的時候 , 我不知道發生了什麼事 。
這些是我們所謂 「 修復式經濟 」 的空間 。
每年 , 大約80%的奈洛比被診斷出全世界的癲癇 。
那是因為我們認為我們必須要成功 , 那麼我們會更快樂 。
這給予了印象 , 給全世界數百萬的美國士兵們印象深刻的印象 。
系統不是為了達到人民的 。
但我可以肯定地告訴各位 , 大腦有一些令人驚奇的東西 。
購物總是用手機購物 , 支付都是虛擬的 。
我真的重新審視迷妹有第二種超能力 , 因為他們知道如何做我大部份的成年朋友都不知道該怎麼做 。
生產這些手機的人 , 我相信有些人現在就在房間裡 , 可以看我們所謂的 「 封閉系統 」 , 或 「 產品系統服務 」 , 所以辨識出市場需求和市場需求不會去到任何地方 , 所以你設計產品來解決問題 。
它儀式化對家庭和社區死亡的影響 。
很顯然 , 我們不會把幾個電極放在他的頭上 , 明白他的思緒在軌道上 。
這不是摩爾定律 。
樹木是奇妙的發現 , 因為它們的高度、複雜的結構、它們養成的生物多樣性 , 以及它們的安靜美 。
如果你問過我們是否能夠復活滅絕的物種 , 我會說 , 管線夢想 。
寂靜是恐懼的殘留 。
現在 , 我希望我可以說 , 自從我旅行回家後 , 我感到完全痊癒 。
我作為一個辭典編纂者的工作就是把所有字放進字典裡 。
它應該要攻擊水母什麼 。
原因如下
他們在三十歲時達到職業高峰 , 從此以來都一直在下坡 。
我厭倦了把別人的恐懼帶給無形負擔 , 我們之中有很多人 , 我們不應該這麼做 , 因為我們可以改變這個行動 , 因為我們可以改變這個行動 , 改變這個故事 , 改變這個系統 , 讓那些故事發生 。
所以 , 我們的工作非常清楚 。
要做到這一點的力量 , 就是和我們所有人在一起 。
另一個則是階段演員 , 冒險者大腦 。
我想我們都同意 , 半個機器人其實根本不是機器人 。
但讓我用卡達的第四個因素來說明 。
完成大學教育 , 在1986年取得醫學學學位 。
我們用漂浮的停車道來保護自行車 , 這實在太棒了 。
打破千禧世代版權法案 。
讓我總結一下 。 底線:大腦處理資訊的能量比我們現在用的電腦技術少了十萬倍 。
我們還沒有逃離痛苦 。
我活下來了 , 所以你知道 。
我是死戀的騙子 。
k是日光接收器 。
九到十一歲 , 每個囚犯都進入教育課程中 , 他們認為他們會把我放在酒吧後面 , 事情就會被遺忘 。
它其實是持續進行的藝術計畫的一部分 。
所以我在61歲生日前幾天坐下來 , 我決定要編寫一份清單 , 列出我所知道的一切 。
為何我要提出一個你今天做的第一個決定 , 而內在的聲響警報 , 是因為在你想要改變的任何一個領域 , 任何你需要知道的事實 。
狗狗病讓你覺得很恐怖 。
直到1970年代 , 有些密碼學家做出了巨大的突破 。
大部分的人會想著要麼是空的空間 , 要麼是明確的藍天 , 或有時是樹木在風中跳舞 。
一開始這是個高度成功且高利潤的企業 。
造成這種現象發生了什麼事 ?
蘇莎說: 「 我們不會有聲帶 。
我們做的和過去的做法不同 , 我們加入了智慧的調整 。
在非洲 , 玉米是許多地方主要的食物之一 。
這個想法並不新鮮 。
當然 , 如果你都忠於自我 , 也是你所說的 , 那麼你是真實的 !
我們在道德上是先入為主的人形狀並在水中為他們挺身而出
它是一種普遍性 , 結合了 「 人性 」 的中心性 , 結合了 「 人性 」 的意義 , 我們能說出真相 , 或編造出某種東西 , 整個歷史上都很吸引人 。
你可以看到 , 在這裡 , 史蒂文的真實數據與其他病人的背景對抗這些資訊 。
他們做的就是給它一套新鮮的光彩漆、美食雜貨店 , 他們在舊的郵局放了一間餐廳 。
嗯 , 我們可以用我們對宇宙的了解來嘗試找出答案 。
你就是我所謂的 「 橋接好奇心 」 。
所以 , 你錯了 。
政治人物對我做好決策嗎 ?
這形塑了我們如何思考我們的健康、我們的關係、我們如何決定如何投票、我們認為公平或倫理 。
我們目前處理海洋過度捕撈 , 最具毀滅性的炸彈 , 是透過過度捕撈 。
其中一個理論是 , 它們只是瘋了 。
我在這裡所說的 「 駕馭 」 是很重要的 , 因為這不是關於征服冒名頂替症候群的心理問題 。
但這不是地下水 。
我為此感到驕傲 , 我學會了微積分 。
我們適應 。
所以你現在看到的是星星的誕生 。
我們可以說數字 , 但在真實的一生中 , 孩子的婚姻會耗費我村落的成本是醫生、老師、企業家、真正的伴侶 , 未來我們會需要的是什麼......
你說: 「 啊 , 來吧 , 沒人能在迷幻的101個文字裡做得到 。 」
蚊子可以把所有東西從瘧疾傳染到黃熱病到西尼羅河病毒到登革熱
你可以去找你的參議員 , 然後你可以看到他們贊助的一串法案 。
我們在公園裡 , 我們的孩子在擺動 。
試想一下 。
十多年後 , 我非常高興她現在是我太太 , 我們有四個了不起的孩子 。
你必須知道你的能源是從哪裡來的 , 你必須知道你的資源是從哪裡來的 , 你必須保持維護 。
在演化過程中 , 從老鼠到人類的演化中 , 擴展到大約一千倍 , 以神經元數量來看 , 產生出這種幾乎嚇人的器官、結構 。
這是一個小農場 , 他們做很棒的咖啡 , 他們的收入高於公平貿易價格 。
新皮層的意思是 「 新的層次 」 , 它是你大腦上方的新層次 。
這種市場風險很讓人震驚 , 對於農夫的誘因 , 不僅是投資更高生產力的誘因 , 例如現代種子和肥料 , 還直接暗示食物安全 。
1935年 , 美國每年有十五萬個案例 , 但dt和大量的公共衛生努力 , 努力解決這個問題 。
我想找出你的想法 。
但這個想法有優點 。 這個想法有優點 。
所以 , 對於那些不熟悉的人來說 , 推特是基於一個非常簡單、看似微不足道的概念 。
我剛剛從西班牙生活了一陣子 , 我加入了這間財富五百家公司 。 我心想: 「 這太棒了 。
這是一個很棒的國家有許多人 。
所以我們從細胞外開始 。
我分享你們之前聽過的演講者的目標 。
現在我們已經在核子和生物武器上有國際條約 , 而且 , 雖然不完美 , 這些條件大致上有效 。
接著 , 他想告訴我別的東西 。
或者 , 我們可以請求回饋會議作為計畫的進展 。
只是一個人 。
這是壞消息 。
有點像我們以前一樣 , 但這次我們會加入框架 。
十年內 , 貧民窟變成了本地 , 一個地方 , 一個自身的世界 。
所以這個孩子會在車禍中做好事 。
結果發現 , 嗅覺系統致力於處理嗅覺 , 狗的相對區域會比人類多上幾倍 。
但真正的啟示是當我學會了 「 方法演奏 」 。
他們最常被形容為標誌性:所以代表性 , 或許是陳腔濫調 。
那就是能源貧窮 。
五分鐘 , 與其看電視 ?
這是我面臨的第二個機會 。
而這不是金錢那麼有趣 。
但市長們的第二件事是 , 他們也是我所謂的 「 家庭男生 」 , 或是包括女性市長、家長 。
首先 , 我們招募了我們國家最好的才華 , 必須提供 , 招募他們在政府的短期任務 。
悲慟不會在這個真空中發生 , 它會隨之而來 , 與其它情緒混合 。
舉例來說 , 例如我的街頭雜耍
有了兩個國家的下一步 , 將注意力轉向軌道太空站 , 完全不知道太空競賽能持續多久 。
謝謝 。 謝謝 。 謝謝 。 謝謝 。
希望永遠都能找到方法 。 謝謝 。
所以 , 現在讓我提出兩個最合適的方法來改變現況 。
我們從研究動物身上知道事實上這是你不想做的事因為演化是關於正確的原則而非完美的原則
他們為子宮的另一邊做好準備 , 準備好面對自己的世界 。
長度、縮短和彎曲非常容易反應內部或外部的力量 。
那就表示 , 取代了百分之二十五的結構 , 很多人 。
你不想讓人們去拯救他們 , 這真的很讓人困惑 。
那些活得更好的人 , 怎麼能有更大的憂鬱症 ?
抱歉 。
基本上 , 試圖解讀這些短暫的電波活動 , 也就是神經元彼此溝通的方式 , 那些短暫的突破 , 如何讓我們形成新的記憶 , 或沒有 。
這是seth戴維斯 , 他是我的機器人worrgler , 他給出了一些通用方向 , 藉由操控它 , 但所有腿的協調 , 感應器是由機器人的電腦上完成的 。
這是橘色的 。
有時 , 在不同的時間、不同的人或日常生活上 , 可能會有不同的金額 。
第三 , 你也知道這個 , 世界很渴望得到靈感 。
簡單地說 , 美國的政治機會大量地對抗那些同時聰明又誠實的人 。
我們已經在第二部分開始建造了 。
也許 , 面對不斷壓力時 , 我的洞穴人直覺和弓連結在一起 。
它可以讓自己發光 。
他就是這樣描述他的領土 。
他們的喉嚨和血管是獨一無二的適應方式來幫浦血液 , 並將食物吞噬到地心引力的力量 。
它讓更多機會可以找到詩人或詩人他們連結的詩 。
在一個75%的社區沒有被公路接觸到醫院 , 需要昂貴的飛行 。
土耳其和高加索的走廊已經成為歐洲能源供應的20% 。
突然間 , 他跳到我身上 , 試著親吻我 。
桑迪想起了這種錯覺如何破碎 。
所以 , 和相同的影像互動 。
你可能會驚訝的是這個趨勢會持續到創業領域 。
那不是你五個步驟之一 。 」
b有這些好處和風險 。
在學校 , 我從科學轉移到數學 , 到歷史 , 到生物學 , 如同我父親從世界各地滑過 。
他在洗衣服 , 在你家門口乾洗衣服 。
觀點真的很簡單:它只是透過別人的眼睛來看世界 。
重量級的盒子會把你直接打在臉上:58g 。
此外 , 如果有鯊魚襲擊 , 為什麼牠們要把你帶到水裡80多人 ? 」 謝謝 , 這有幫助 。
第二個層面是要在平台上有信心 , 如果有事情出錯了 , 會幫助你 。
他們說: 「 十八分鐘 。 」
經過多年的搜尋 , 我找到了一個原型 。
就像這樣 , 他們的另一項決策是讓我和兄弟姐妹連結到我們的根部 。
克里斯·安德森:謝謝你 , 謝謝你 。
每秒鐘 , 數百萬件內容被世界各地的人所上傳 , 用不同的語言 , 繪製數千種不同的文化情境 。
另一件很戲劇性的事是 , 飢餓和肥胖在過去三十年間都出現了 。
她是瑪莎.史都華的狂野混合 , 我們所謂的g.i.珍 。
他們必須遵守四個簡單的法則 。
你知道 , 當你體驗到它時 , 這很荒謬 。
我把那肌肉剝離了 。
接下來我要給你們看一些倒退的水管 , 20分鐘之內 , 它就會直接下降 。 在24小時內 , 致命的輻射會隨著風流而流出 , 大部分是朝著這個方向流向東北方 。
它是世界上最大的b型公司 。
它可以創造出對手的景觀 , 破壞法律和公民社會的規則 。
當我回到家時 , 我得要殺死一位法國人 ?
因為 , 對我們來說 , 重點是要讓他們面對美好的藝術作品 , 在那個不舒服的時刻 , 捕捉到他們 , 當傾斜是為了你的iphone , 你的黑莓機 , 而是去創造一個可以擴展他們的好奇心 。
那會傷害到他們從來沒有恢復過的影像 。
所以 , 雖然這個空間代表著某人的職業 , 但這個當然代表了一種熱情 。
然後你就可以收集到凱恩爾斯 , 然後你只需要幾個凱納爾 。
你所做的真的很驚人 。
我打電話給我哥 , 笑著 「 奧伊博 」 , 人們白人和他們奇怪的疾病憂鬱症 , 加上那些 「 怪事 」 。
謝謝 。
lt:那是關於固執 。
為了這張照片 , 我在五十英尺高的剪刀中舉起空氣 , 不是很穩定的 。
我們開始更小心地研究我們如何拯救和投資 。
保羅:非常戲劇化的轉變已經發生了 。
那家公司是我的公司 。
相反地 , 我們現在手上有處理程序 , 讓我們可以用我們無法夢想的尺度來創造結構 。
如果你是自由派 , 你就會變得比較自由派 。
他無法理解這一點 。
也就是說 , 穆斯林可以 , 看看這些東西 , 然後說: 「 嗯 , 我們宗教的核心是在這裡陪著我們 。
共謀者不同 , 並不是因為他們是不同的人 , 而是因為需要他們的人 。
嗯 , 我對游泳沒什麼興趣 。
還有另一個問題:大數據會偷走我們的工作 。
身為一個演講科學家 , 我對聲音的產生很著迷 , 我有個想法 , 說明它如何被設計出來 。
今天 , 我只想談三種我認為行動主義需要內向者的方式 。
我去看德里 , 我生病了 , 我需要買一些藥 。
法律是人類的機構 ; 責任是人類的機構 。
這是我偷的卡片 。
這就是工程微生物的能力 , 工程組織的能力 , 以及工程機器人的能力 , 開始導致重建 。
如果你能把一個想法種到這裡的每一個人腦中 , 那會是什麼 ?
結果發現 , 訊息也可能是你為國際太空站簽名的通知 , 因為你想往外走 , 看看你能否看到它 。
在它帶我們進化出抗藥性的機制時 , 病原體會歷經數百萬個世代 , 給它足夠的時間進化 , 所以它可以持續使用我們的身體成為宿主 。
所以我想出了一個生命盒 , 因為我需要一個遞送系統 。
這是與馬歇爾麥克盧漢合作的 。
我們來看看地圖師 。
相反的 , 複雜的系統是由許多類似的零件組成 , 它們的互動會產生全球連貫的行為 。
理:是的 , 25年前 , 我們推出性手冊的 「 上帝拯救女王 」 , 我絕對不會預期到25年後 , 她會幫我們打架 。
所以我們做了另一個實驗 。
h.m.在82歲時死於護士家中大部分是和平的人生 。
愛德華的兒子在他父親之前過世了 , 但他十歲的兒子理查三世 , 成功前往愛德華三世的王位 。
然後我們發現了 。
2014年4月14日 , 她被博科聖地恐怖分子綁架 。
對我來說 , 整合兩者是必要的 。
同時 , 我也要來找你 。
這裡我再放大一點 。 我們就在中間 。
他們無法想像要買兩倍的價格 , 只要一趟橫越城鎮 , 他們就能把價格拿掉一半 。
我今天要談的是儲蓄更多 , 但不是今天 , 明天 。
我寫了一本關於性愛簡訊的書 。
藍1:她剛開始在instagram上跟蹤我 !
你不會被叮咬這會讓你在時鐘受到保護 , 直到你上網的時候 。
動物園就是這樣 , 很危險 , 老虎就在那裡 。
只是一點點 。
不幸的是 , 這評估太樂觀了 。
假如你愛的人或你 , 可能會有金錢羞恥感 。
這幾年來 , 你所遇到的一切 , 都出現在你的人格或知識上的永久性 。
坦白說 , 誰在乎安妮·奧克萊是十五歲的裂痕 ? 還是瑪麗亞·卡斯卡斯在十七歲時被貶低為托斯卡 ?
你可以看到右邊的一些珊瑚核 。
什麼是極度貧窮 ?
非常痛苦 。
如果你賣平面的電視或給我一個禮物 , 它就會是一樣的好處 。
湯瑪斯·傑弗遜寫了一份五冊的傳記 , 他一輩子都跟湯瑪斯·傑佛遜在一起 , 順便說一下 , 我問他: 「 你想見他嗎 ? 」
柏拉圖是史上最早的政治理論家之一 , 在亞里斯多德被視為政治科學的創始人之一 。
為什麼這很重要 , 除了只是非常有趣 ?
我們再次知道這次危機 。
我見證了我的花園成為教育的工具 , 成為我社區的轉變工具 。
我認為這張圖的運作原理 , 也是因為frieda在推動推動推動推動推動推土機 。
從那時起 , 我一直在參與他們所做的每件事 , 沒有任何分離 。
一隻松鼠真的在我的網路上咀嚼了 。 然後我腦海裡出現了這個影像 , 如果你把電線從牆上撕下來 , 如果你開始跟著它 , 它會去哪裡 ?
我們的檢查員說 , 他們在做貸款 , 甚至沒有查看借貸者的收入 。
接下來的四年 , 他成立了全國性的識字活動 , 命令了超過一千萬棵樹的種子 , 組成了新的國家名單 , 同時也減少了通貨膨脹的政府員工薪水 。
所以 , 如果我想要去駭進一個街區 , 比如 , 付你錢 , 我得要駭進那個街區 , 加上所有先進的街區 , 整個商業歷史 , 不只是在一台電腦上 , 同時也要跨越數百萬台電腦 , 同時 , 全部使用最高的加密技術 , 用在世界上最強大的運算資源上 。
我們所聽到的最常見反應 ?
上個月科學家報導整個大陸現在正處於負面的冰層平衡中 。
但沒有一個人活過死房 。
但同時 , 有些東西是直接被扭曲的 , 我們真的需要開始挑戰 , 看看它 , 真正進入解構、重新定義的過程中 , 我們所知道的就是人性 。
什麼是壞事 ? 」
因為請記住 , 在我的分數系統中 , 他們必須達到700分的最低門檻 , 沒有人這麼做 。
沒關係 , 不能一直被刺激 。
他們有很多資訊的排斥 , 但不幸的是 , 錯誤的資訊 。
我的意思是 , 在美國 , 人們會買車 , 他們把錢花很少 。
所以他們和記者合作 , 因為對許多研究者來說 , 他們很難寫出簡單的故事或清楚的故事 。
我不這麼認為 , 因為 , 笛卡兒可能會犯很多錯誤 , 但他是對的 。
為什麼 ? 因為那是印第安電視劇《kyunkisarabikbahithi》的那一刻 , 被登入darri , 是托洛.t.v.的電視節目 。
想想看 。
但我們有個產品系統失敗了這些小傢伙 , 他們無所不在 , 你根本不會注意到他們在那裡 。
我現在所處的技藝從未出現過 。
這隻 , 一隻小小的草圖向後移動 , 然後看後腳 。
有時 , 問題是對移民的恐懼 , 比如在鹽湖城 , 或是在休士頓 , 首領們得站出來說: 「 我們不打算要驅逐你 , 只為了打電話給911 。 」
賽車有2個r , 2個a , 2個c , 1 。
我們試著用奈米材料製造快速的電腦 。
我想這就是結局了 。
但如果你注意到 , 你就會看到我眼中的悲傷 , 聽到我對恐懼的暗示 , 否則我會自我保證的聲音 。
沒有比我們如何對待難民更好的測驗 。
為什麼這個想法會傳播 ?
即使是綠色運動中的硬體也使用洗衣機 。
這些都是例行公事的不同字 。
所以 , 有很多這樣的計畫 。
吃東西是我們每個人都會做的另一件事 。
去年 , 我協助建立的這個組織 , 我們發起了一個活動 , 召喚這個精神 , 來對抗愛滋病和極度貧窮 。
我們在麻省理工學院稱它為安全工程 。
讓我們從一個故事開始 。
我們得幫忙 。 」
我告訴各位 , 專利說 , 洞離嘴唇有12公釐 。
就像拉斯普丁預言的 , 他的兇手很快地跟著皇家人 。
他是同事 。 他讓他的手機每兩小時都被追蹤 , 24/7 , 365天過去兩年 , 無處不在 。
我要說的是 , 理性上 , 我們對發生的事情的苦惱 , 關於威脅 , 應該要比那些威脅和威脅要大得多 。
當你離開歌劇院時 , 你會發現在振動中有字跡 。
但設計師很擅長進行大革命 , 改變他們 , 這樣我們才能使用他們 。
我們反而只能了解到我們最高法院 , 美國最高法院 , 在1978年 , 我們剝奪了我們權利 , 和美國其他地方一樣的起訴率 。
它是用非常簡單的方式完成的:一個只會碰到光的底部 , 一邊可以混合亮度 , 另一邊則是光的顏色 。
唯一的挑戰是她有十個孩子 。
他們說 , 路易士 , 如果你想游泳的話 , 你需要有徹底的戰略轉變 。
我將會有很多公司 。
你們知道最好的獎勵是什麼嗎 ?
我們有很棒的t恤 , 說: 「 我愛我的生殖器 。 」
但接著我停下來 , 因為我想: 「 喔 , 你知道的 , 我做到了 。
四年後 , 它被下載了四百萬次 。
但我不在乎這些 , 政府不在乎 。
他們不會把這玩意丟給對方 , 但這是玩樂的基本部分 。
你到了1969年 , 看看會發生什麼事 。
所以 , 由於王子很愛他的音樂 , 海登以為他會寫交響曲來達到目的 。
嗯 , 它是不能的 。 就這樣 。
但同時 , beveridge也提出了現今的挑戰 。
但 , 老實說 , 這裡有一個面向 , 完全是個笨蛋 , 而且 , 要知道 , 要專注在愛上 。
你讀到的事實 , 聽著 , 或研究是透過三個主要的步驟來記憶 。
這沒那麼簡單 。
雖然他們可能沒有出現在先知的蛋之前 , 雞的迷人歷史告訴我們我們我們自己的很棒 。
所以逗號小姐繼續下去
我發現在南非音樂製作的完全吸引人的地方 , 就是它是如此的自由 。
它只是極端的 。
你可以想像我們在探索洞穴時的演說 。
有一種表達方式:繼續下去 。
這是繩子上的傢伙 , 把屍體打開 。
我去過的其中一間購物中心 , 名為 「 日出購物中心 」 。
它代表了你的影響力 。
西元前1400年 ,
當你看著你的股票倒向紅色 , 當你看著你的房價下降時 , 你不會看到任何古老的進化條件 。
如果不成功 , 看看你能否團結起來 , 來改善這些規則 。
所以 , 他用希臘語 「 模仿 」 , 也就是說模仿 。
奧薩馬賓拉登並沒有被人工智慧捕捉到 。
我們被告知的故事 , 一開始有個 「 光足跡 」 的故事 , 第一句話是 , 我們在沒有足夠的部隊 , 我們沒有足夠的資源 , 阿富汗人感到很挫折 , 他們覺得沒有足夠的進步和經濟發展和安全 , 因此塔利班回來 , 我們在2005年和2006年的部署回應 , 但我們仍然沒有足夠的部隊 。
所以如果你從dbieia提取關於柏林的資料 , 你最後會拉起其他東西 。
我認為我們可以透過讓汽車彼此交談來改變駕駛經驗 。
你從問題開始 , 收集節點 , 重新調整節點 , 再重新改良、改良 , 模式就會出現 , 群體就會變得清晰 , 回答問題 。
但海水淡化的特徵 , 作為一個非星級的人 , 絕望地遠離約會 。
令人驚訝的是 , 當我在paddock的另一邊 「 把這個孩子趕走 ! 」 當我把我的聲音降低時 , 他們全都跑向我們 。
想想人類基因組計畫 , 來學習我們有的共同點 , 而 「 快樂計畫 」 正試著了解不同人之間的差異 。
我個人稱每一位為他們歡迎他們到羅盤家庭 。
選民不認為健康的社會決策者是一個感覺良好的詞彙 。
我們的談話中 , 更深入地傾聽那些價值觀 。
跑步決定要進入他的工具棚 , 拿出一根眼鏡 , 自己做 。
十萬人帶了兩千萬人到一個靜止的靜止狀態 , 這在世界各地旅行 。
我們認為 , 喔 , 蜜蜂 , 鄉村 , 農業 , 但這不是蜜蜂在展示的 。
有趣的是 , 透過這些訊號 , 我們能完全控制速度、正面和步伐 。
你唯一會注意到的重力就是月球 , 大約是地球的六分之一 。
另一件重要的事是 , 它不需要在網路上取得內容 。
你說: 「 沒錯 ! 」 然後你搞錯了 。
在生物學中 , 數字還會更好 。
頂多coder有四十萬名工程師正在進行複雜的設計和工程服務 。
與它們一起工作 , 我們創造了世界上最棒的紗線之一 , 它包含了薄薄的金屬棒糖 , 包覆著聚合纖維和棉纖維 。
這大約佔了全世界人口的30% , 也就是說 , 世界上有70%的人沒有電腦或網路 。
四個字:人類基因是可申請的嗎 ?
當我回想我的童年時 , 我出生在芝加哥時 , 我在歐洲生活得很好 。
但你知道嗎 ? 我們遇到困難 。
我說: 「 拜託 , 真的嗎 ?
對我們來說 , 家庭靜止控制中心會是個會僱用化學感測器的邏輯位置 。
談論能源是很酷的 。
我們無法預見的是 , 行為、信心和學術成就的可衡量改善 。
但在很多情況下是錯的 , 通常 , 我們目前已經有了好的治療方法 。
所以 , 我決定去實驗室 。
我們有驚人的天線 。
像這樣的事怎麼發生 ?
我在水中拍攝衝浪者的照片 , 開始下雪 。
蛋白質是建立基礎的線性鏈 , 叫做氨基酸 。
因此我深信 , 如果我們能解開在更富有的世界中普遍存在的科技 , 來改變食物 。
現在 , 我有一個詞在我的辦公室錄音:超級民主主義 。
如果你想要真正的證據 , 順道一提 , 讓你自己去參加一場高年級學術研討會 , 並在最後一晚上起床 。
很明顯地 , 在她週期開始時有一個低模式 , 然後你看到這個跳躍 , 然後在她週期結束時 , 一組更高的溫度 。
他們甚至試圖在實驗室裡種些微生物 。
所以 , 我想為你們加上一個偉大的 , 儘管大部分是未知的 , 商業上的成功故事 , 過去20年 。
例如 , 年輕時 , 與年輕時的專案連結 。
雖然你是非裔美國女性 , 但金額是63美分 。
我們會把人從目標城市移到鄉間 。
也許生物生命只是一個經過的階段 。
它很廣闊 。
或是我們認為我們應該要說的假句 ?
我想到的問題是:科技想要什麼 ? 我不是說它想要巧克力還是香草 ? 藉由它想要什麼 , 我的意思是 , 它的本質趨勢和偏見是什麼 ?
這只是要展示雕塑的尺寸和尺寸 。
我們是否能保護注意力受到高壓力的損害 ?
但令我們驚訝的是 , 我們也發現了這些細菌通常住在呼吸系統上 。
她自稱是文化偵探 。
對男人來說 , 發生了什麼事 , 他們會來找我 , 大部分時候 , 男人都是眼中流淚的人 , 非常有趣 。
現在我們知道的其中一件事是 , 公司很擅長讓大家在團隊和網路上合作 , 來製造非常複雜的產品 , 比如汽車和電腦 , 產品越複雜 , 社會就越成功 。
人們來跟我的祖父母說話 , 在他們離開之後 , 我媽會來找我們 , 她會說: 「 你知道嗎 ?
然後我有自己的門 , chuffeur , 麻醉 , 廚師和服務生 。 」
我從小就被禁止玩耍 。
在美國 , 國家政府已經把自己綁在黨派的結中 。
外面的太空站看起來可能在你身邊 , 但你感覺到問題了 , 而不是太空站裡的人 。
這是一種叫reboxetine的藥物 。
等待是一分鐘 , 行刑者可能會下一分鐘 , 第二天 , 否則它可能要30年 。
這是人類潛能的驚人的浪費 。
我們回到幾年前 。
這並不是一個非營利的埋葬地 , 你知道 , 在某個建築市中心的三十層樓 。 地點就在這個社區裡 , 那裡一直都是開放的 。
有些奴隸是有限的僕人 , 有些奴隸有機會購買自己的自由 。
基本上 , 這是一個微控制器 , 上面有一些額外的零件 , 可以被運送到全世界的非常少的成本 , 而這一切都需要一點當地的修補才能把裝置轉換成其他東西 。
但即使這項努力還沒有完全成功 , 但我們才剛開始朝那個方向邁進 , 我們還是會得到更健康、更肥沃的土壤 , 能夠產生我們需要的所有食物和資源 , 同時也能從大氣中吸收二氧化碳 , 並協助氣候變遷 。
它有助於培養前所未有的人類創造力 。
我總是試著讓年輕人覺得他們在那裡接受教育 , 第一 , 籃球是第二 , 因為他們付錢 , 他們確實需要一些時間來做社會活動 , 但你讓社會活動在另外兩者前提下一點點 , 你就不會有太長的時間了 。
崔佛:當然 , 因為 , 古典的拉丁和教室舞蹈並不只是舞蹈的系統 ; 它是一種思考方式 , 與彼此建立關係 , 捕捉到整個時期的價值觀 。
其中最著名的可能是超新星爆炸造成螃蟹神經爆炸 。
我很快就開始成為你過去的一部分 。
牠們有30到40到50呎長的觸手 。
但你的注意力值多少 ?
這台機器在解讀我的線條 , 但不完美 。
已開發國家的醫療保健也在發展中國家工作 。
他們回到畫板上 , 重新調整 , 想出另一個計畫:我們不賣手機 , 我們不賣你月計劃 。
我沒有做很了不起的研究和研究 , 把資訊呈現給大家 , 我沒有深刻、智力、科學的辯論 。
宗教警方強調伊斯蘭生活方式 , 例如 , 女人被迫要掩蓋頭巾 , 伊斯蘭的頭巾 。
觀眾:三、三、
換句話說 , 也許大腦的樂趣讓我們能夠用分心來增加我們的快樂 。
它可以給聲音決策的功勞 , 增加成功的動力 。
最棒的一點是 , 當你完成之後 , 你就可以吃了 。
很多人都無法工作 。
結果發現 , 當我們開始反思時 , 我們確實意識到這是我和我的團隊的錯 。
我有點受傷 , 但需要更多的車才能阻止我跟你說話 。
10個人 , 也就是85萬人 , 一個月內都不會跟任何人說話 。
黃蜂基本上解開了蟑螂的手術系統中的逃生盒子 , 讓她可以帶領她無助的受害者 , 帶著它的天線 , 就像一隻狗走路的人一樣 。
在波士頓冬天
現今 , 我們不再依賴鍋子來辨識出重大事件 , 但地震仍然對那些試圖追蹤的人提供獨特的挑戰 。
我把它描述成一種專案的嘔吐物 , 一種想法、聲音、歌詞、夫妻 , 整個歌曲幾乎成了完整的 , 材料在我面前 , 彷彿它們在我體內被瓶裝滿了很多年 。
當病毒侵襲細菌時 , cas蛋白質會切斷病毒dna的片段 , 縫入細菌的crispr區域 , 捕捉到感染的化學片段 。
我們吃午餐時 , 他告訴我 , 當他在峇里島接受藥物注射時 ,
ay-fianelan'ub'iyenzkalentoezinikawokudalaza.
這是谷歌復原的主要指標 , 如果你願意的話 , 會比搜尋更多 。
這些是模型 。
但我要告訴各位 , 這個傢伙在四軸拉950電腦上做東西 , 解析度低一點 , 用了十五年前停止製作的無限軟體 。
最終會加入一個幫派 , 犯了許多嚴重的罪行 , 包括 , 最嚴重的是 , 一個可怕、悲慘的謀殺 。
因為我三年前完成了這個牙刷頭盔 , 在我完成它之後 , 我進了我的客廳 , 放了一台攝影機 , 拍攝了七秒鐘的影片 。
對於天文學家而言 , 它一直是個很長的謎 , 所有超新星遺跡都是如此 。
所有現代歷史都可以被視為加速的一環 。
如果你把295個鼻子排成尾巴 , 那大概是剛才那有多遠 。
恰克爾在收割的時候把他趕走了 。
想想看 , 兩次你喝了一瓶葡萄酒 。
不 , 不是我預期的 。
現今世界上只有一台操作飛行器 , 它是直升機的垂直飛行器 , 用直升機來區分 , 那就是霍克.哈里斯跳傘 。
弱勢族群更可能被打擾 , 所以 , 先退一步 , 傾聽 。
事實上 , 這是我第一次的ym雜誌編輯 。
革命正在發生 。
我還在外面留言 , 看起來好像我還蠻介入的 。
當我們這麼做時 , 我們會發現同樣的情況 。
在這個系統中 , 它們會產生大量的空氣泡泡 , 並將它們重新分配到整個船上 , 比如一個空地毯 , 當船隻移動時 , 會降低水的抵抗力 。
你習慣了 。
上個世紀有許多革命 , 但也許沒有任何重要性是長壽的革命 。
另一個我想要告訴各位的案例是 , 一個叫cremopaz的軍事基地 。
但與其去一家商店買一家 , 就像我們一般一樣 , 他去了這個網站 , 下載了一份檔案 , 然後把它印在這台印表機上 。
我還記得我父親的這張照片 , 他是測試飛行員 , 他告訴我 , 當你簽署檢測飛行員時 , 他們告訴你 , 工作上有40%到50%的死亡機會 。
我們會把路從暴力活動變成政治更難去旅行 。
那個特徵的頻率就是我們需要時鐘的樣子 。
它是無意識的 。
我認為這是一張溫和的圖片 , 比較少受到威脅 , 比較尊重這個物種 。
問題是 , 五點到六點在不同日子看起來不一樣 。
灰塵是由人類、土壤粒子所構成的死亡皮膚細胞 , 以及來自棉花和其他材料製成的纖維 。
今年 , 我們開始了這個過程 , 與安哥拉政府合作 , 建立世界上最大的保護區系統之一 , 來保存我們所探索的歐卡萬哥zi水塔 。
你們會喜歡你們的孩子嗎 ? 當然不是 。
我開始意識到 , 乞求不會是解決方案 。
當一個講者說了他所謂的意思 , 那就是口語諷刺 。
這是保羅·布魯克斯 , 他是臨床神經心理學家 , 他說: 「 我們有很深的直覺 , 有核心 , 有本質 , 很難搖擺 , 或許不可能搖擺 , 我懷疑 。
所以 , 我到了那裡 。
最小的聲音可以感知到只需四個原子直徑 。
這應該是建構宇宙的一個機制 , 以一種方式 , 能帶來個人信徒的救贖 , 但也意味著伊斯蘭教主義者和我用這個詞來表示 , 相信伊斯蘭教遵循口號的人 , 伊斯蘭是解決廣泛的問題 , 不論是社交、政治、個人 , 或靈性 。
巨大的全球事件在裡面發生 。
但現在 , 這是一個犯罪現場 。
我忽略了那些字母 , 消化它們的意義 。
史:當然 。 這是我建議在座的每一個人做的 。
在每一個專案中 , 我們問了一個簡單的問題:建築能做什麼 ?
我們必須強迫自己去做 。 我們所有人 。
這是火箭科學 , 這是火箭所產生的數學表達方式 。
但不讓我示範 。
當我像卵巢一樣有生產力時 , 我的財產不是你的財產 。
我找到了雪 !
而這應該是男性受害者 , 那是唯一的事情 。
這些年輕女士住在稻米文化中 , 但他們知道少數人在稻米文化中知道的東西 。
處方者把我視為一個複雜的病人需要專門的照護 , 可能是疼痛醫學 。
我兒子在英格蘭四歲的時候 , 老實說 , 他四歲了 。
jinsoplee:嘿 , 我的名字是jinsop , 今天 , 我要給你們看從五感角度來看 , 騎摩托車是什麼樣子 。 嘿 !
所以現在有很多很棒的詞彙蒐集網站 , 但其中有些問題是它們還不夠科學 。
每次我點亮燈時 , 我都很感激 。
但一旦它開始在身體各處移動 , 就會致命 。
我的意思是 , 原本的顏色和形狀是完全不清楚的 。
他們對我說: 「 不要抱怨 。 」
莎姆.布恩斯:嗯 , 早衰症在某些方面限制了我 。
什麼都沒有被重覆 。
我也想去看看中央司令 , 那是十分鐘後 。
所以 , 我要給你們看一些我這些年收集到的有機體的照片 。
第三位被稱為性工作者的女性 , 其實並不同意 , 但她想要經濟賦權的權利 , 接著 , 我們聽到第四位女士說 , 不只是賣淫本身 , 還為女性普遍的角色 , 避免她找到自己是誰 , 對吧 ?
因為有人告訴我 , 我會在那裡找到這段影片 。
克里斯·安德森:現在我們去加拉卡斯 , 去看一位大師阿布魯魯的偉大標準 。
為什麼他們不做這些事 , 如果他們不做這些事 , 那些地方有什麼動物 ?
一週後 , 當我在洛杉磯與一位高階主管見面時 , 這件事又發生了 。
我仍然認為自己是個實踐天主教徒 。
令人驚訝的是 , 總的來說 , 當人們第一次來到火人節時 , 他們不知道如何製造這些東西 。
底部有微小的光學 , 其實是嵌入在紙上 。
然後你去消費者電子商店 , 設立一個音響系統 , cd播放器 , cd播放器 , cd播放器 , 音帶播放器 , 放大器 , 在這個單一的消費者電子商店裡 , 有很多音響系統 。
你必須要有近乎連續的溝通 , 用高績效的計算網路和附近的其他人 , 來了解他們的目的 。
剩下的荒野中有超過50%是沒有保護的 。
我最近製作了一部電影 , 叫做 「 佛教科學 」 。
看起來我可以告訴各位這些照片是從撒哈拉沙漠或某處拍的 , 你一定會相信我 , 但這些照片是來自火星 。
我看起來真的很像你嗎 ?
開始了這個過程 , 我父親並沒有繼續 。
它沒有讓我畢業 , 也沒有讓我繼續教書 。
我有工作要做 。 」
大男人 , 他有頭髮 , 用他的話來說: 「 向下到他的屁股 。 」
這就是原則五 。
當你把問題機構化時 , 發生的第一件事之一是 , 機構的第一個目標是立即轉移到任何最初的目標 , 就是自我保存 。
白色是合成的 。
有了元數據 , 誰知道這是什麼結論 ?
一個理論專注在胚胎中的一個小點上 , 叫做節點 。
有些人可能不知道世界上一些最貧窮的社區與世界上一些最著名的考古遺址共存 。
這是我的姪女史黛拉 。
但 , 這樣的規模有嗎 ? 發生了什麼事 ?
你不需要複雜的程式 。
如何 ? 我們必須快速、徹底改變主要的經濟領域 , 包括能源、建築、農業、交通、以及其他 。
目的是:渴望做我們做的事 , 去做比我們自己更大的事 。
他們花時間和老人聊天 , 聊聊他們的健康照護提供者和照顧者 。
我們對白光的感知是錯的 , 且過度簡化 , 但對我們有足夠的功能 。
我喜歡當警官 , 因為這一直都是我打來的呼籲 , 且從來沒有工作 。
如果你知道更多 , 你可能知道烏干達 , 到目前為止 , 是撒哈拉以南非洲唯一成功對抗流行病的國家 。
一顆蛋 , 一顆未破裂的蛋 , 是低熵值的構造 , 但當我們打開冰箱時 , 我們不會說: 「 哈 , 多麼令人驚訝 , 能在冰箱中找到這個低熵值的構造 。 」
我和我的研究團隊研究過敏現象 , 我們稱之為癱瘓 。
拍攝這張照片的女子是非常勇敢的目擊證人 , 她必須在她張貼影片後躲起來 , 為了害怕她的生命 。
這是個突破性的轉變 。
這棟建築可能成為我們未來農夫市場的地點 , 現在是教室 。
當然 , 因為她被迫要這麼做 , 因為她沒有更好的選擇 , 諸如此類 。
在最後一次潛水系列中 , 我們計算了200種物種在198年是新的物種 。
在這個模式中 , 他試著維持他的立場 。
我把它們放在筆記型電腦上 , 我把它命名為 「 生活問題 」 。
但如果你想想大腦 , 我們腦袋裡的想法並不是單面的 。
槍聲消失了 , 我的意思是 , 她甚至不是個弱勢者 , 她就像在狗狗底下 。
這會讓大腦看到幻肢 , 而不是只是感覺到幻覺 。
其中有九百人參與其中 。
汽水和白麵包有類似的菌絲指數 , 因為它們對你的血糖有類似的影響 。
螢幕應該出現在你身後 , 補充你正在做的事 , 而不是取代你 。
不幸的是 , 切恩先生現在監獄裡有貪污腐敗 。
這是移動式食物 , 英國人很擅長
我想讓你們看看天花的階段 。
他們說的第二件事:我們相信你 , 不論你在哪裡或去哪裡 , 你都會做對的事 。
這種碳地圖改變了保育和資源的政策發展 。
把它輸入盒子裡 , 你的答案就在這裡 。
嗯 , 因為它們可以非常有效 。
你拿一樣東西是那麼的好 , 然後你將它減弱 , 使我們所有人都不安全 , 最終結果是如此 。
這個嬰兒是人體:它進化了 。
所以他知道我不會讓他成為他處境的受害者 , 但我們要向前邁進 , 繼續前進 。
不幸的是 , 它無法解釋為什麼這麼多設計師仍然對設計椅子有興趣 。
我們不知道未來會如何 。
你讓我去聽聽聽 。
我們也用另一種方式研究它 。
這些是人們所謂的再生能源 。
這對女性有最大的影響 。
我知道你們有些人在想什麼 , 而你們大部分都是對的 。
太空屬於我們所有人 , 我想協助你們了解為什麼它是神奇的地方 。
我真的認為 , 在俄勒岡州 , 你可以有醫生輔助自殺 , 用有毒的劑量 , 只有百分之五的人會這麼做 。
對於那些還不夠老的人來說 , 你完全不知道這感染是如何運作的 , 透過這些軟碟 。
更重要的是 , 他提出了一個開放的邀請邀請 , 邀請世界上的任何人 , 他們認為他們有想法可以在部落格上發表他們的想法 。
我們可能在現實中發現自己 , 很多人會依賴我們今天決定要做的事 。
當我發現我將要給tedx演講的新聞時 , 我做了我認為大多數人做的 , 看了50場ted演講回應 , 閱讀《ted演講》 , 內容是卡米爾·加羅的靈感 。
所以我想 , 那一刻我變成了中產階級白人 , 階級、種族和性別不是別人的 , 而是關於我的事 。
許多像這樣的病人 , 喜歡放射線治療 。
它是由氮溶解在血液中 , 導致意識和潛意識之間的混淆 。
當然 , 數學是非常強大的 。
把我全都搞砸了 !
帕特:首先 , 我們很早就開始了 , 所以這只發生了幾年 。
所以我們可以把全新的遠端帶到世界 , 帶到整個海洋 。
他們可以確認所有的選票都是正確的 。
我了解到 , 紀錄攝影有能力從他們的觀點來詮釋事件 。
你可以直接穿過草甸 , 偷走森林 , 到懸崖的高處 , 在10 , 500英尺高的地方 , 那裡有一點問題 。
為每個人帶來經濟利益 。
所以我很高興能和他們一起完成我的旅程 , 因為如果他們不適合的話 , 我就不會在這裡 。
對抗瘧疾 , 沒有什麼問題 , 把錢放進去 , 拯救兒童的生活 。 這不是我要說的 。 沒問題 。
第二次呢 ! 幾乎沒有這些字眼 , 當靈長類的孟迪人遇到麻煩時 , 我的視力很大:在沙漠的某個地方 , 有獅子身體和人頭的形狀 , 一片空白 , 一片空白且無情的大腿在移動 , 一片緩慢的大腿 , 一片又一片又一片的沙漠鳥 。
所以 , 骨頭生長的骨頭是相對的 。
那是因為活體軟體會轉變整個醫學、農業和能源 , 而這些部門則被其所支配 。
所以 , 至少在春天時融化時 , 河流有很高的鹽份 , 河流至少有更好的防禦位置 。
如果我們給甘地提供1億5千萬美元的獎金 , 會不會有人被冒犯 ?
想像一下 , 我們可以試圖製造出有增強性質的人類 , 比如更強的骨頭 , 或更不容易受到心血管疾病的影響 , 甚至能有我們認為可能渴望的特性 , 比如不同眼睛的顏色 , 或更高 , 諸如此類 。
我第一次讀《哈利波特》時 , 我21歲 , 在大學的夏天休息 。
嗯 , 你必須有幽默感 , 這就是我所認為的 。
他們一起做這份手稿 。
這絕對是必要的 。
嗯 , 沒什麼好吃的 。
我記得我和一位助產士談過 , 他說: 「 嗯 , 你看 , 問題是 , 做文件工作要比遞送嬰兒還要久 。 」
而那些宣稱成為專家的人應該認清我們分析的限制 。
「 聽什麼 ? 什麼都沒有 。 真的沒有蝙蝠 ! 」
這是一場你不會贏的戰鬥 。 」
我們走向機場 。
讓它變得很個人化 。
一方面 , 林姑姑描繪出一個逃離的家人 , 逃離了她承諾的丈夫 , 最終導致她抵達美國 。
今天我要跟大家談談我的作品是關於暫停生命
我指的是kgb , 不只是kgb , 用來折磨這些資料 。
這會導致兩對夫妻執著於會分手的表現 , 就像這樣 , 在小小的成就 。
舉例來說 , 這就是為什麼氣候變遷是如此嚴重的問題 , 因為它是兩個生命支持系統 , 我們的地球和我們的文明 , 有點像是互相打擊 , 彼此衝突 , 我們需要協商那個界限 。
嗯 , 很難做到 。
你的任務是回家給我 。
如果我們以品牌的角度看待它 , 或像這樣思考的其他方式 , 我們就不會解決或反恐 。
基於此 , 我回到國家科學基金會 , 說: 「 這是我們會發現的 。 」
這個職業有92%是白人 , 主要是男性 , 這讓我有點獨角獸 。
如果一切順利 , 明年我會回來 , 我還有很多要向你們展示的 , 如果一切都不順利 , 我會坐牢 , 如恩.李 。
它可能受益於難民 , 但它也可能造成敘利亞後衝突重建 , 透過認知到我們需要將難民置於最終重建敘利亞的最佳來源 。
的確 , 現今 , 我們和數個不同的疾病類別的醫生合作 。
所以 , 我們該怎麼做 ?
第一個事件是冷戰結束 。
他試著在他的病人身上得到他們的意見 。
但現在讓我們來看看樂觀主義的例子 。 足夠的壞消息 。 人類總是挑戰 。
我們只能間接偵測到它們 。
這會花上一段時間 。 好 , 空氣中的很多手 。
在開發中國家 , 交通運輸最常見的模式是鐵路 , 而英國在印度建了許多鐵路 。
重點是 , 他寫下的簡單的東西解釋了當時關於液態氦所知的一切 , 接著是一些 。
它也提供了我們三分之一的食物 。
如果你這樣做 , 你可能會想: 「 喔 , 太棒了 。 我二十多歲的時候 , 我要做最好的工作 。 」
她仍然在提供我們生態系統服務和功能 , 讓我們可以轉換回到安全的運作空間 。
事實上 , 我們的未來取決於它 。
所以比較容易取得、改善順序、可能性 , 甚至可以整合補給品 , 比如維生素d或coq10 。
你知道 , 你可以在吵鬧的酒吧和朋友聊天 。
它知道它有點冷 , 產生了計劃 , 然後它就在實體世界中運作 。
這些母親、父親、兒子和女兒都在那裡 , 原因只有一個 , 原因之一:他們負擔不起他們自由的代價 。
她記住了它 。
多到兩個 。 兩個變成四個 。 四個變成八個 。 如此一來 , 形成了兩億個細胞 , 組成我們的成人體 。
如果你想在威斯康辛州的夏天游泳 , 在你最喜歡的水洞中 , 你可能會發現像這樣的東西 , 像是在綠色的顏料 , 聞起來像這樣 , 長在水面上 。
如果這是一個海洋星球 , 而我們只有少數的地球 , 它只會干擾很多人類的想法 。
當我在玩的時候 , 有人會想: 「 為什麼他用這麼多衝動 ? 」
我對像這樣的事物有著特別的興趣 , 這讓我的心靈大開眼界 。
另一種是大膽、新的研究海洋的方法 , 是我們尚未充分利用的 。
要做到這一點 , 可能就是要開始把脆弱城市與我們更健康、更富有的城市打交道 , 踢出學習、合作、分享練習、什麼行得通、什麼行不通的過程 。
是 「 仍然 」 可行嗎 ?
我也向世界宣布我會騎它出來 , 我不允許癌症騎我 。
你們每一個人 , 所有的人 。
就像我有位朋友說: 「 天啊 , 我沒太多關心我妻子 , 這必須要改變 。 」
我們可以做點什麼 。
國會幾乎永遠都是最後一次醒來 , 意識到這是歷史上錯誤的一面 。
所以 , 我想你必須問問自己我希望人們做自己 , 不管那是什麼 , 就讓它做吧 。
我最喜歡的是他們叫夏天穿的那個人 。
舉例來說 , 你可以發現117/243 , 在117號和243號的專欄裡 。
克里斯:所以你真的相信這將會被部署在我們驚人的未來 , 何時 ?
這是1988年 , 我們炸毀了兩座伊朗石油平台 , 在那一年 。
這個悲觀主義出現在聖經中 , 在幾個名叫作作作者的聖經傳遞中之一 。
所以 , 我想要展示兩百三十萬件監獄制服 , 在這件作品中 , 每個制服的大小是尼克爾的大小 。
所以他可以呼吸 。
以前我是醫師麥克斯托芬斯 。
但這些都不是在我的醫療記錄裡 。
經過一段旅遊的傳奇後 ,
那天 , 那是我人生中最重要的日子之一 , 我看到兩位非常不同的白人男性 , 代表著美國最好的、最糟糕的白人女性 。
克達爾在自己的世界裡 。
這種錯覺是一種監獄......
所以 , 它有一種非常豐富的勞動階級文化 , 它的著名程度是男性的聲音合唱團、橄欖球和煤炭 。
所以我在兩萬一千英尺的地方照顧貝克 , 我覺得我所做的事與他自己所做的事相比 , 是非常微小的 。
他們很感興趣 。
我們會變成一個令人驚嘆的物種 。
這就是我們所擁有的 。
她無法想像這樣的現象在她的國家會發生 。
我付錢讓它修復 , 然後它又破裂了 。
這非常戲劇化 , 我敢說 , 對某些人來說 , 相當令人擔憂 。
好嗎 ?
他們一開始是步驟 , 非常擔心 , 之後也非常精細 。
我對他說: 「 艾倫 , 這不是我的領域 , 不是我的領域 。 」
知道人們是什麼樣子 , 也讓我們能決定什麼責任 , 給予他們什麼樣的責任 , 根據人們的優勢來決定我們的決策 。
亞當:你做了什麼 , 德雷克 ?
我想以這個想法作結:你還記得《川普秀》嗎 ?
火箭上將會是一顆衛星 。
我一直都感謝超卡車的星星 。
除非那發生了 , 我們將被留在渴望的狀態中 。
這是一個非常新的概念 , 可能應用在其他神經疾病上 , 我所說的 「 個人化神經義肢 」 , 透過感應和刺激神經介面 , 我植入了整個神經系統 , 在大腦中 , 在脊髓中 , 甚至在周圍神經中 , 根據病人的特定損傷 。
身為醫生 , 我們看到患有慢性病的病人 , 用一種集體的方式 。
這是一個很大的優勢 , 你在所有遺產組織四處奔跑 。
所以 , 以前 , 你得要把飛機從服務中拿走一到兩個月 , 花數萬小時 , 數百萬美金 , 試圖改變某樣東西 。
我們都認識被打破的人 。
你也想想想生活品質 。
如果有越多划算的孩子質疑父母的權威 , 他們就會被羞辱 。
現在正在發生 。
加速nco公司的做法是他們與交通部合作 , 他們會研究關於速度凸起、簽名等問題 。
關於部落格文化的一個迷人的事情 , 當然 , 網際網路看起來很明顯 , 但我認為很重要的一點是 , 每天都在製造這些龐大的內容 , 他們花了大量的時間組織、連結、評論 , 主要是免費的 。
它很漂亮 , 叫做個人天空 。
但那就是我們要做的 。
其中有些部分已經實施了 , 最頂端的那些 。
現在 , 三年半後 , 你猜怎麼著 ?
因為我喜歡他 。
疫苗的努力也截然不同 。
我家的筆記型電腦是從四個潛在的候選人質來看 , 我自己是世界各地的一員 , 用來搜尋這些大數字 。
我對抗一個支援柱 , 等待它 。
巴克敏斯特·富勒又是綠色的古魯世代 , 這個字還沒被創造出來 。
這對我來說很奇怪 , 因為我不習慣這樣做:我通常站在光線的另一邊 , 現在我感覺到我把其他人施加的壓力 。 這很困難 。
但在網路上 , 三個轉盤都站起來了 。
沒有這個學習過程 , 會導致你的夢想 , 你的大腦可能會被無用的連結和寄生的思想給壓垮 , 阻斷你在清醒時需要做的必要思考 。
語言是無止境的變異 。
在座的許多人可能不會活著 , 如果醫生不這麼做的話 。
這些是我的生長學生用塑膠叉子做成寄生蟲的醬料 , 然後我們把它放到餐廳裡 , 種植東西 , 餵養我們的老師 。
所以 , 模擬必須要用很小的片段來呈現空間和時間 。
跟他在一起總是很有趣 。
看看他們 !
但從波士頓的屋頂滑過一些電線 , 到在大西洋海床上數千英里的電纜 , 並不容易 。
我不能開車繞過它 , 因為我幾乎無法踏上腳踏車 , 但讓我們看看我們能做什麼 。 」
因此 , 對於我們來說 , 身為人類最偉大的意義 , 身為人類最快樂的意義 , 意味著我們也必須要適當的掌控我們內心的神性 , 並尋求完美 , 完美地存在於我們內心 , 生命、生命、生命、智慧、意識、意識、意識的特質 ; 以及有同情心和愛的人的特質 。
像這些食肉動物之間的史詩般的戰鬥 , 只是取得食物的方法之一 。
我很早就開始探索 , 想要讓東西漂浮在空中 。
你如何定義...
這個加州女孩60歲開始在尼泊爾工作 , 來拯救家庭債券的年輕女孩 。
此外 , 電力線是電動的鳥類和風力養殖場 , 當它們飛過刀片時會切片鳥類 。
而宇宙中唯一的常數就是改變 。
病人在關節中持續發炎 , 在關節和關節附著在骨頭上的韌帶和肌腱 , 即使沒有初步損傷 。
你誇大了你的恐懼 , 你對打敗的羞辱感到害怕 。
這是大約一公分的立方體 , 一邊一公分 , 非常小 , 我們得以每秒10個身體長度 , 所以每秒10公分 。
當我想到我合作的倖存者 , 我記得埃及的醫生、作家、人權活動家、納瓦爾·薩達維的文字 。
她給了michaelcoorleone的一個很棒的例子 , 艾爾·帕西諾在《教父》中的角色 , 那可能是他的脊椎取悅他父親 。
所以他們可以做這樣的模擬 。
所以 , 我們提供老師獎勵 , 如果他們在這些大考試分數上教學分數的學生 , 用來評估學校體制的品質 。
我的意思是 , 你真的認為失敗會毀了你嗎 ?
五千到一萬年 ! 現在想像一下 。
基本上 , 世界各地的二氧化碳排放量在未來三十年內 。
google地圖製作人是一項科技 , 讓我們每個人都能繪製出當地人所知的地圖 。
你很友善嗎 ? 你只是天真嗎 ?
我們應該為此做點什麼 。
這裡 , 這個封閉的、秘密的病毒正在將他的dna滑入細菌細胞中 , 但這裡是踢球員:它一開始就不會對任何有害的東西做任何事 。
我分享這個觀點 。
在他的實驗中 , 約書亞發現病人在半時間變得更好 , 成本下降了30% 。
創新是新穎且有用的 。
這是件好事 。
當然 , 有很多 , 對吧 ?
我們要如何介紹她 ? 」
電子音:尼克正在接近 。 看起來很開心 。
到了1945年 , 他們賺了十萬 。
同樣地 , 我們談到將一些技術移向別人報告 , 例如食物存貨到廚房 。
因此 , 我決定打開一個私人實踐 , 我成為阿富汗法院的第一位外國人 。
它是理解數據的 。
我有個人搭公車去競賽 , 告訴我他的姐姐打電話給他 。
一、五年後 , 壓力管理和冠狀疾病的逆轉率相比 , 更強烈 。
有更多的神經調節物質會改變 , 它會介入這個結構 , 而不是結構中的神經元 , 它們能夠產生出一組複雜的模式 。
我必須面對我的生命是用紙質牆建造的 , 其他人也是 。
接下來的20年 , 我用了這五年的時間 , 用同樣的速度 , 做個實驗 , 可能發生什麼事 。
所以 , 如果我們有規模來測量每個半球的態度 , 我們就可以繪製出我們的大腦 。
小時候 , 我父母常把我拖到這些家庭活動 。
但他們不允許以色列人去探索它 , 或擁有它 。
那就變成了碎形 , 我們所謂的棕色食物鏈的基礎 , 看起來更像這樣 。
例如 , 癌症是透過呼吸分析來進行最多研究的候選人之一 。
每天我們將越來越多人的生活連結到網路上 , 也就是說 , 事情的網路很快就會被駭客攻擊 。
你可能知道所有東西都是原子構成的 , 原子是一個非常非常非常非常小的粒子 。
這怎麼可能不像克服肌肉的限制那麼大呢 ?
但同時 , 我們也認識了許多很棒的同事和合作者 , 他們分享我們的視野 , 看到保育型無人機的潛力 。
嗯 , 如果我把它展開 , 回到 " 摺紙 " 的圖案 , 你可以看到那形狀的左上角是一篇文章 , 寫在書中 。
這些是188年的一些指標 , 決定一個組織是否符合我們對工作場所平等的量化標準 。
他們這樣工作 。
我每天花上數小時的時間 , 來建立我的技能 , 直到下一個階段 。
我想把這個計畫帶到全國各地 。
所以你會認為我們是地球上成功的物種 , 你我 , 每個人都很擅長做這些取捨 。
她說: 「 他們想去 。 」
所以 , 當我們這麼做時 , 我們發現了一些令人驚訝的事情 。
這是目前產量和理論上最大產量的差距 。
所以我記錄了他的人生 。
每十天就有味蕾 。
三年前 , 我共同創立了一個叫做meurio的組織 , 我們讓里約熱內盧的人更容易組織和他們在城市中關心的成因和地方 , 每天都有影響到這些成因和地方 。
它有一個剪刀 , 叫做酵素crispr , 叫做rna 。
我想要成為一名阿凡達美洲藝術家 , 拳頭和judy肯定不是我想去的地方 。
為什麼會這樣 ?
事實上 , 這項技術已經進步了 。
現在 , 在不到一個小時的時段 , 我被稱為 「 長官 」 , 作為 「 女士 」 。
但 , 此時此刻 , 我一直在想 , 對於我工作的影響 , 我真的很努力 。
一個有創意、富有的機會給你收入不論你在哪個國家 , 不論你認為你有哪個技能或機會 。
第一 , 是試著找出鯊魚的性別 。
大約有300英尺寬 , 足球場的大小 , 只剩下四根非常細緻的柱子 。
有時 , 我們在地面戰鬥中有士兵 。
因為在華盛頓 , 政府被認為比較少 。
現在 , 她是她所知道最快的類型 。
假設他做到了 , 我建立了一個備案 , 透過閱讀當時憤怒的書《左背》這本書 。
這是一件很棒的事 。
所以 , 我現在要用一倍點擊維斯塔 , 這裡有黎明繞著維斯塔轉動 , 這正在發生 。
正如這些氣流被扭曲的轉折所影響 , 將它們自己轉入樂器中 , 弦本身會受到它們在幾何上移動的振動模式所影響 。
最近十五年前 , 有很多科學家認為這些技術是行不通的 。
事實上 , 你拿到的錢比較多 。
當救援人員來臨時 , 他們把他復活 , 沒有腦部損傷 。
但當訊息來幫忙幾天後 , 他們的懷疑轉向感恩 。
最後我在七年前做過ted演講 。
不像教他們騎腳踏車 。
「 嗡 」 是音樂 。 嗡是光和空氣 。
這是我的姪子 , 尤安 。
我的母親申請了難民地位 。
也許這會導致某種程度的混亂和困惑 , 但gc:我其實不認為他正在聽廣泛的聲音 。
這些單一栽培甚至延伸到對蜜蜂有益的作物 , 像是杏仁 。
在我做生意的第一年之後 , 我看到我的客戶在和我一起工作 , 我了解到我需要重新評估我的價格 。
那一刻 , 我明白這個孩子什麼都死了 。
他是美國最有名的發明家之一 , 雖然他從來沒有申請專利 , 因為他認為所有的人類知識都應該免費取得 。
是的 , 就這樣 。 這是質數 。
但我學到的是:孩子不會停止死亡 , 因為我們成年人無法理解失去她們的不公義 。
我說: 「 是的 , 更少工作 , 更多玩樂 。 」
克:我的意思是 , 要說服我們的文化來降低它 ?
儘管如此 , 我一直在感受到這一點 , 所以我被插入到數千人即時聚集的情緒 , 這是一種新的人類經驗 , 因為現在我可以知道每個人都在做什麼 , 以及你有多愛這個 。
太陽能發電的重點是它沒有任何飼料或營運成本 , 所以一旦它被安裝了 , 它就在那裡 。
到了7點08 , 我開始黑掉 。
但是我們認為這些工具是指向外 , 作為窗戶 , 我想邀請你把它們想成是轉向內 , 變成鏡子 。
今天我們有20億個商業航空乘客 。
一年前我在突尼斯 , 我遇見了一個很小的清真寺 , 一個老人 。
文字 !
所以 , 這可能不僅是你第一次用藥過量 , 可能是第三、第四、五次 , 我們個人已經復活了 。
當然 , 我們一直被賦予的答案是:我們被告知我們因為9/11事件進入阿富汗 , 而我們留在那裡 , 因為塔利班擁有全球安全的存在威脅 。
一旦我們編輯我們的故事 , 下一個章節就變得容易寫 。
遊行 。
所以當奶奶拿出她的智慧手機來張貼她的牙齒或孫子的照片時 , 諷刺的是 。
你可能看過座頭鯨的影片 , 兩個月前 , 我們在牛津的郡拍了一兩個月前拍攝 。
所以我找到了我給laliberté的執行長的路 , 我給他展示了我瘋狂的想法 , 用像這樣的草圖和視覺參考 , 發生了很了不起的事 。
這是他按下我的按鈕 , 他常常做 。
雖然資本主義是個很棒的系統 , 就像許多作業系統一樣 , 蟲子很容易被稱為 「 市場失敗 」 。
這是有史以來第一次有藥可以預防壓力的負面影響 。
所以 , 就像我們一般一樣 , 我決定做一個簡單的實驗 。
那是一個星期天的夜晚 , 星期日下午 , 老實說 , 在我們搬到新房子之後太久 。
尼爾:不 , 但我一直跟艾德·男登聊天 , 和其中一位講者分享 , 擁抱赫爾 , 還有很多人 。
為了達成這個目標 , 當地的農業正在增加它的焦點 , 焦點是棕櫚樹和葡萄藤 。
然而 , 使用這種有毒顏料的練習持續在時間和文化中 。
你算是把你的賭注放在一起 。
我們每個人都有意識 。
玩樂有規則 , 尤其是團體玩樂 。
我之所以要說 , 是因為你可能有這個想法是近代的 。
她告訴她的一位同事 , 他說: 「 你男友怎麼辦 ? 」
這其實是拯救你一些錢的好方法 。
當然 , 這主要是因為氣候變遷有很好的照片 。
當然 , 如果你沒有任何表面 , 你就可以開始用你的棕櫚做簡單的手術 。
有些人離開軍隊 , 在回家時 , 會遇到非常嚴重的心理問題 。
但外科醫生對此也很有創意 , 甚至是我們自己的 。
我望向觀眾 , 竊竊竊私語 , 笑聲 , 笑聲 。
舉例來說 , 咱們來做個區域 。
於是我們試了 , 給你們看我們想出的 。
這份指控說 , 作為一個故事 , 是網路研究機構的故事 , 社群媒體上krem林的陰影手臂 。
問上帝問題 , 我來這裡是什麼 。
我做了一個打動的 。
他們首先被一份丹麥的報紙用在伊斯蘭的報紙上 ,
我被告知你們會離開這裡 。
比如 , 我手上的這個部分 。
你是那個人 , 你有這種核心 。
不知怎麼的 , 我們生活在這個2017年美國憲法被認為是土地最高法則 , 對吧 ?
他說: 「 過去二十年 , 我一直在告訴你們的一切 , 別忘了 。 這是錯的 。
科技成熟的超級智慧將會非常強大 , 至少在某些情況下 , 它能得到它想要的 。
所有這些情況都涉及風險:不做好事的風險 , 不拿到他們想要的風險 , 也許會犯錯 , 或是感到尷尬 。
給他們大約九分鐘的回應 , 然後我們就去了 。
閱讀和寫作其實是最近的發明 。
沒有人會這麼想 , 我們會主動歡迎它 。
這是一個結合 , 這個累積的技術 , 激勵我 , 因為我認為 , 了解世界正在發生什麼事的秘密 。
如今 , 木頭是全國最受歡迎的國家公園之一 。
換句話說 , 信任能夠改變和創新 。
它不是生長缺陷 , 你無法抓住它 。
為什麼要這樣做 ? 對於這類的事情:阿拉巴馬州的基因驅動火箭 , 用x射線感應器 , 攝影機 , 用電子裝置運送 。
你只要把幾個按鈕按在駕駛艙內 , 翅膀就會跑出來 。
我的第一輛車是一輛1975年的電路綠洲大橋 。
你需要背景來判斷你是否在聽俄羅斯、西班牙語 , 或英語 。
這些委員會審查指控 , 檢查證據 , 並發佈推薦 。
我們把這些原子排列到這個熟悉的桌子上 。
我們得要讓大家都能使用 。 」
或者 , 恐怖 , 可能是嗎 ?
嗯 , 商業不會像石頭一樣投擲 , 需要很長的時間 。
要在生產過程中加入第二個檔案 , 但後面的元素含有太陽能面板 , 還能產生電力 。
我必須堅持下去 , 我必須完全正確地說出這句話 , 因為 , 非常重要 。
在這幅畫中 , 我畫了第一張20微米的pi , 我拿著顏色、情緒、紋理 , 然後我把它們全部拉到一個滾動的數字地景中 。
貝爾實驗室是r和d實驗室 , 實際上是來自一個政府很勇敢的時代 。
所以 , 我們研究了魚類、青蛙、鳥類、蜜蜂 , 85種不同的魚種 , 在曼哈頓的曼哈頓、希臘亨斯 , 那些不再存在的物種 , 所有河流、黑熊、原住民 , 研究它們如何使用和思考它們的地景 。
布魯諾:好的 , 華倫是個很親密的朋友 , 他會把他太太蘇奇給丟掉 。
吉姆和雪莉花了這段時間 , 讓朋友知道他們的結局很接近 , 且他們也沒關係 。
我在奈及利亞東部的一所學校長大 。
打電話的那位是完全與控制信件的那位完全分離 , 原因很好 , 因為如果某個經紀人辭掉史塔西 , 他的知識就很小了 。
在某種程度上 , 它能修復大腦 。
同時也給我了希望 , 就是病人的韌性 。
查爾斯達爾文 。
這叫做維多利亞隕石坑 , 大小約有幾個足球場 。
當你開始笑的時候 , 你開始把空氣從肺部擠出來 , 比起你自願製造的更高的壓力 。
最好的一面是 , 我們可以成為解決方案的一部分 。
沒有任何城市比新加坡更致力於樹木 。
水開始回來 , 漂在珊瑚礁上 。
基本上 , 這些技術是存在的 。
很像月球 。
再一次 , 你左邊的乾淨珊瑚礁 , 右邊的魚場 。
在發展中國家 , 手機已經成為經濟驅動者 。
我會在網路上看片段 , 看到像: 「 yo , 為什麼她要調整 ? 」
他們被用在更高的目標上 , 那就是集體承諾真正的伸展目標 。
但我會說 , 博物館很美 。
非常感謝 。
我們正在創造一個設計工具包 , 可以幫助其他人設計和建設 , 這些設施能含有技術規範和調節最好的做法 。
站在地上 , 尋求協助的因素是常見的 , 那裡是常態 , 只有一位護士 , 他的單身工作是要幫助其他的護士 。
幾年後 , 有人說我的寫作有節奏 。
她說: 「 你知道嗎 , 你可以把你的心跳綁在任何類型的麻煩上 , 任何一種恐怖的恐懼 。
一個故事甚至被國家地理雜誌所描述 。
我沒有告訴它什麼字的意思 , 或者說 , 有些字詞應該要避免這些顏色 。
這是第二個導致人們死亡的主因 , 十到三十四歲的美國青年報告在去年做了自殺計畫 。
事實上 , 2010年 , 公開報導收縮了這篇文章 。
喔 , 還有很多 。
我在這裡所繪製的就是我們手上的資料 。
那也是一項競爭 , 我才剛開始努力 。
第一 , 行動第一:記住 , 這還不夠好 , 只為了容忍不同意的人 。
當然 , 最終 , 一切安頓下來 。
它們對剛剛失去手的人很有效 , 因為你的手肌還在那裡 。
這是當時最重要的故事 。
所以......
他的名字是lollhar , loharmegenorfer 。
我把這些帶回實驗室 。
你所能做的 , 就像農夫一樣 , 創造出他們會開始蓬勃發展的條件 。
你可以看到天主教教會的意志失明 , 在那裡 , 數十年的兒童虐待被忽視 。
相反地 , 我開始寫關於其他人的信件 , 那些從未發生過的事 。
事實上 , 科技正在加速生命的所有面向 。
我不敢相信 。 」
大衛·塞德里斯是我最喜歡的作家之一 , 收藏的標題是他的旅程 , 去了一個裸體菌落 。
現在 , 我們對它們的依賴是能量 , 這意味著每一個碳都被轉換成二氧化碳的分子 。
就像丹特的《地獄》一樣 。
數學控制直覺和tames創造力 。
他說: 「 結構性暴力是可避免基本人類需求的損害 。 」
事實上 , 我從來沒見過星際爭霸戰 。
男性和女性的交配忠於生活 。
用智慧 , 優雅 , 輕而易舉 。
我聽說過這個湖 , 伊姆賈湖 。
主觀的幾何圖形 , 實際上 , 事情的計劃在下一刻改變 。
大部分的群眾中 , 唯一的成本 , 不是免費交配的損失 。
證明麵團是活的
我認為更多人應該有更多的高潮 。
品質和規模 。
但 , 根據這項研究告訴我 , 男孩何時開始表演、改變他們的聲音 ?
當心灼熱的症狀變得更常見、更強烈──例如每週兩次或更多──它被診斷為胃灼熱的反流感疾病 , 或gerd 。
但抗拒誘惑很難 。
謝謝 。
不只在我的案例中 , 受害者非常接近 。
這是我們這個時代最具毀滅性的流行病 。
讓我們把轉盤移動到過去 。
你還記得你在2016年6月12日的位置嗎 ?
我左邊的這位先生是非常有名的 , 可能是非常有名的 , 法蘭克·蓋瑞 。
但 , 正因為如此 , 我們共同工作的親密關係 , 是一種新的維度 , 一種新的意義 。
他們想要堅持自己所擁有的 。
我當時為自己設定的規則是 , 我在8點半時就完成了 。
有好多人對我的感受 。
這其實是真實的攝影 , 時間攝影 , 呈現出肢體在一段時間內再生 。
推廣資源回收 , 像是花園 , 配合那些沒有菜園的人 , 想要種植食物的人 , 和有菜園的人 , 他們不再用園 。
身為博士生 , 我意識到我正在批評我想要加入的俱樂部 。
它取決於進口水中將近60%的水源 。
目前不丹所關注的程度 , 我們將保有碳平衡的承諾 。
這些演算法能辨識出抗議者 , 即使他們的臉孔有部分是被隱藏的 。
而這些影像的微弱和微小的大小只是這些銀河離我們如此遙遠、浩瀚的距離 。
舉例來說 , 我不再是47歲 , 雖然這是我感覺到的年齡 , 而我喜歡把自己當作是存在的年齡 。
所以 , 被埋在信號中是這些結構 , 通常需要花點時間來區分現代的納稅人 , 來自其鄰居的小商業大樓:早在一世紀時 , 樓層被封閉 , 樓層的功能如納稅人 。
舉例來說 , 所有的紅面向都要面對一個方向:南方 。
這就是我所說的系統 , 在西海岸 , 它和板塊的巧合 , 胡安德福卡·泰克頓特區 。
是的 , 創傷 。
我的愛 , 你的爸爸 , 歐文 。
我知道我不需要用30分之28的紙張 , 但我的滿意度是完全完整的 , 他看著我 , 困惑了 , 我心想: 「 比一般熊更聰明 , 媽媽 。 」
非常合理 , 因為演化是透過繁殖來運作的 。
這不是情況 。
壞消息是 , 它會直接穿透血管障礙 , 保護住的塗層 , 來保護你的大腦 。
所以 , 想法是 , 嘿 , 也許我們該做的只是立刻聽到h5n1散播到人類身上 , 病毒突變為人體傳輸器 , 讓我們關閉機場 。
我的工作是和中東的觀眾連結 。
但第二個答案 , 我真正想對這些小女孩說的是: 「 為什麼 ? 你知道嗎 ? 你可以做任何事 。
所以你可以把它從牆上拿下來 。
順道一提 , 生物害蟲控制了我們正在談論的 「 好蟲 」 , 它們已經存在了數千年、數千年了 , 長久以來 。
不是真的 。
熱情 , 熱情 , 並不是一回事 。
我們拍攝片段 , 像是電視節目的片段 。
甚至有可能讓當地的雲朵亮化 , 以減少暖化海洋表面溫度造成的影響 。
最近 , 實驗顯示 , 在腫瘤微環境中恢復新陳代謝的平衡 , 也就是確保免疫細胞能取得它們的食物 , 捕食者 , 回到它們對抗癌症的邊緣 , 獵物 。
在翻轉的日子裡 , 乘坐設計師最關心的是雲霄飛車在軌道上被卡住 。
這就是在一個叫做磁性陷阱的裝置中發生的事 。
他所說的這種心態 , 由邊沁所發現的這個架構 , 是社會控制現代、西方社會的關鍵手段 , 不再需要暴君的過度武器 , 懲罰、監禁或殺害異議者 , 或合法地忠誠地忠於某個政黨 , 因為大眾監控在腦海中創造了監獄 , 這比起以前更微妙 , 更能更有效地培養社會正常 , 更有效率 , 更有效率 , 更高於破碎武力 。
到最後 , 換衣服 , 用音樂 , 照亮大氣從工作到家 。
每輛車都裝有自動載荷和電池交換機制 , 所以這些載具會導航到那些地下站 , 它們會自動打開電池 , 然後再次出去 。
事實上 , 我們不知道維梅爾畫作裡的任何模特兒都是誰 , 我們對維梅爾自己也很少知道 。
清晰或神秘 ?
她說: 「 我不這麼認為 , 女朋友 。 」
它是x大小的三分之一 。 它是衰退且突變的 。
但所有真正鼓舞人心的設計計畫都有一個共同點:它們始於一個夢想 。
我記得他坐在工作桌後面微笑 。
如果未來是現在 , 我們該做什麼 , 我們該怎麼想 ?
我不需要專注於我所聽到的 。
有些原因像是責任 。
我們把它刮掉 , 我有一點重力透鏡 , 好 。
非洲就像是個沉睡的巨人 。
因為在2001年 , 聯合國同意了另一組目標 , 千禧年的發展目標 。
這並不是說: 「 天啊 , 世界在不對勁 , 我們必須逃離 , 因為我們需要另一個未來 。 」
有個叫史丹·瑞茲尼科夫的傢伙 , 做了這個實驗 。
所以如果我 , 突然間 , 轉向我左邊的人 , 開始和那個人談話 , 接著在我右邊的那個人 , 他會看到這兩個塑膠頭彼此交談 。
我們組織了城市 。 我們有很多人 。
這是好消息 , 因為辭掉了你和你的身體回到健康的路上 。
我不知道我國家的保護是什麼 。
如果水位在2時 , 你唯一的選擇就是降低它的1個故事 , 這會導致nim讓勝利移動 。
那天 , 衛生學家拔出更多牙齒 。
他們只是在做大部分父母所做的事 , 警告他們的女兒 , 比警告他們的兒子還要多 。
但相對可居住的一個 。
我一開始就說 , 我不會告訴你出口 。
我經歷了同一個時期的羞恥和犯罪 , 感到清潔 , 回到工作崗位 , 直到它一而再、再而三地發生 。
如果你走進廚房 , 沉到地上灑滿水 , 吸進牆壁 , 你得要快速思考 , 你得要很慌張 ; 你有桶子、小便或插座 。
就是我們都可以成為那個輪子的一部分 。
但如果你想要真正做研究 , 你得要做什麼 ?
我們數了大約2000隻 , 所以我不知道有多少隻企鵝 , 但我知道我可以數2000隻 。
也許是單一、超級聰明的文明確實掌握了銀河系 , 強加嚴格無線電的沉默 , 因為任何潛在的競爭者都很偏執 。
但是我們必須控制我們的數字 , 因為我們不能把它當作物種 。
但不只是成績、分數 , 不只是成績和分數 , 還有獎項、運動、活動、領導力 。
偉大的想法 , 從抽象、非線性的角度來看 , 這是我們所有經驗的終結 。
我的恐慌 , 並不是有適合的自我 , 而來自我自己被拒絕的困惑 , 創造出焦慮、羞恥和絕望 , 這讓我長久以來都被定義了 。
六個月前 , 食品藥物管理局核准了這種先進淋巴瘤的治療法 , 使用cart細胞 。
我們用太陽來驅動植物的光合作用 , 分解二氧化碳並捕捉碳 。
咱們來做所有可能的計畫 , 來處理我們正在研究的特定類型 。
當你走到這個尺度下方 , 那是微米或微米 , 我們一路往下走到這裡 , 到奈米大小和憤怒 。 現在 , 憤怒的大小是氫原子直徑的大小 。
我們現在有一種自然的交互方式 , 用我的手勢和這些四軸的原始運動力 。
但這還不是全部 。
有天晚上 , 我開車下了7號大道 , 這蒸汽從街上湧出 , 我心想: 「 這是什麼原因 ? 」 還有誰要說的 ?
男士:當我告訴你 , 把薩里摺成八塊 。
這不只是好玩而已 。
這些光子會影響一系列的輻射偵測器 , 在掃描器壁中 。
所以我們去了下一階段如何建造它 。
所以 , 這些反擊物件是你需要記住的一部分 , 更深層的故事是思考、處理和處理氣候 , 氣候是相當複雜的過程 。
胡思亂想的奴隸
所以我們可以看著這些人 , 來告訴我們在地景上居住和成長 , 並了解這些河流如何與洪水平原互動 。
疼痛和其他訊息穿過神經系統當電脈衝
所以 , 不只是我 , 我們有一整個世代 。
所以 , 你需要找到種族 , 簽名 , 找出一個訓練計畫 , 把鞋子從櫃子後面挖出來 。
有兩座村落 , 哈里斯市 , 每個冬天都有超過十年 , 舉辦了一個派對 , 叫做 「 標籤巨人 」 , 共同合作 , 漁民與我們標記了800到900條魚 。
在過去五年間 , 兩個國家開始聚集經濟成長 。
我們可以用它們來了解更多疾病 , 比如伊波拉或其他致命疾病 , 比如sars 。
事實上 , 他們工作得更高 。
星期日上我遇到的三點之一 , 被恐懼癱瘓了 , 來和你談談 。
政府把他們從布拉蒂斯拉瓦的所有列印設施切下來 。
我們的宇宙不以0、1、真實或錯誤、黑或白的角度來思考 。
但人們認為我的工作是讓左撇子變成字典 , 把壞話說出來 。
我們很多人會想 , 如果我們回到希特勒正興起時 , 我們會走上街頭 , 反對他 , 我們會阻止孟加爾 。
所以 , 我不知道 , 這是ted , 我們最好用數據來回饋它 。
反擊嗎 ? 放進去 ?
接著 , 再來一點 。
他們的另一項努力 , 其實是幫助和非政府組織合作 , 確保人們可以免費提供住房給難民 。
事實上 , 如果你仔細觀察事物 , 如果你仔細觀察物質的基本結構 , 那裡沒有任何東西 。
所以 , 教訓是:你在賣什麼不重要 ; 你只需要想想你的客戶是誰 , 還有什麼訊息會讓他們改變他們的行為 。
重組在每個性細胞中獨特的發生 , 讓兩個姐妹的染色體不僅和父母的染色體不同 , 還來自彼此 。
它看起來是不到一半 。
運動賽車是個有趣的舊生意 。
許多被這個武器從學校輟學的人 , 找不到工作 , 甚至失去工作 , 因此失去了提供家庭的能力 。
它看起來像是一個杯子 , 可以被你、我、任何笨蛋所用的杯子 , 這讓它們更舒服 , 用它們來混合 。
賴瑞:我有 。
還有轉換因素 。
藉由舉起這座博物館 , 讓它漂浮在地面上 , 我們可以在大樓底下放置許多景觀和空間 。
那張海報不是摺的 。
去解決它 。
所以他們不願意懲罰任何違反它的人 。
如果有人來到我家門口 , 我第一次聽到天主教的神學和教條 , 他們說: 「 我們相信 , 上帝在沒有交流使用時 , 懷抱著非常年輕的女孩 , 而她是位處女對我們很重要 。 」
這個詞是什麼 ? 「 共產主義 」 。
全部都承認了真相 , 但布羅克最後笑了 。
我知道你爸爸真的不在盧森堡 , 他在唱歌 。
我認為現在是青少年的瘋狂 。
然後 , 就像魔術一樣 , 它們會自發地即興演奏出一大堆的和諧 , 因為它們可以 。
反斯坦丁的游擊隊員被嚴重傷害 , 身為指揮者 , 零攻擊了南加拉瓜的一個小鎮 。
我母親出生於加州的薩克拉蒙 。
我這麼做是因為我覺得 , 忽略了我們所有的社區裡的人 , 告訴我們我們我們是誰 。
我的意思是 , 這是什麼 ?
當然 , 我們會去和社區和客戶一起工作 。
老實說 , 這只是開端 。
所以我們開始思考 , 當我們和理查和他的團隊一起發展任務時 , 這真的是他的生命血跡 。
其一是 , 即使你用同樣的來源來燃料 , 在電廠生產電力發電 , 還能用電動車充電 , 你仍然比較好 。
史帝夫後來告訴我 , 他看過我的精神病 , 沒有任何事可以為他那天所見的準備 。
或者 , 「 會議從三到四 」 開始 , 我們認為時間是用線條延長的 。
如果你澆了幾次 , 我們會給你自己的種子來種 。
香檳就在你旁邊的冰上 ; 眼鏡會冷靜起來來慶祝 。
它讓我們看到我們知道的物理過程但我們從來沒有辦法用自己的眼睛看得到
後腿也有同樣的行為 。
我和勞里·布洛托博士談過 , 他是心理學家 , 他把性問題視為女性 , 包括創傷倖存者 。
第一種配置很容易理解 。
而正確的組合 , 它們會加強、放大彼此 。
但歐柏曼先生不僅邀請我回來 , 他讓我成為全職的貢獻者 , 他拍下了我的椅子 。
我們這些年紀較長的人 , 結果發現 , 我們的端粒較長的時間 , 延長我們對青春期的感受 , 降低我們最害怕的風險 。
這是一個叫《環保戰線》的作品 。
到了西元前的第二千年 , 雞已經從古印度河傳到中國 , 到中東地區 , 佔領皇家經典 , 並被用在宗教儀式上 。
在2009年 , 圖休和我在追求設計後的成績 。
所以 , 你所做的事是你必須用它來做些什麼 。
大家都知道 , 這個國家正如我們所聽到的 , 在這個偉大的醫療辯論中 。
這些是羊寶寶 。
這是laguardia機場 。
我們發現 , 對許多人來說 , 很驚訝的是 , 那些連結的履歷比較誠實 , 對僱主來說 , 像是你之前工作的責任或技能 。
barryschwartz:非常謝謝你 。
你不能在田裡吸煙 , 因為你不想放棄你的位置 。
然後我們有較低量的食肉動物 , 較低的頭部生物量 , 或鯊魚 , 大型的螺絲 , 大型團體 。
耶 !
bg:最近在巴黎發生了攻擊 , 對他們造成的反應 , 會讓你的工作更困難嗎 ?
我們測試了細菌演化出對抗嗜鹽古菌素的能力 , 以及實驗室中的cpiro 。
我們要和十五億名生產者合作嗎 ?
但資本主義 , 正如我們所知 , 只有幾百年歷史 , 由合作的安排和技術來促進 , 例如聯合國股權公司 , 共享保險 , 雙重保險 。
他站起來 , 把他的詩送出去 , 走出房門 , 在那一刻 , 他倒下了 。
為了改變美國夢的阿拉伯噩夢 。
我們聽過很多關於ted的機器人 。
所以 , 一位死於t.b.的西班牙裔的女士 , 他們把所有的細胞從砂眼中抽出來 , 把她的幹細胞噴到軟骨上 。
太陽能發射的爆炸是來自太陽的巨大磁場 , 會用高速亞原子粒子轟炸地球 。
無論他們教他們什麼是老的 , 因為你在做的是照明火花 。
這甚至不算是地面上的足跡 。
身為這系列的一員 , 他真的和一個城市規劃師做過面試 , 叫做傑夫史派克 。
它不是一個優雅的宇宙 。 然後 , 在道德上 , 所有可能的世界都最好 。
這意味著奧運運動員彼此訓練的方式 。
但我發現這有趣的部分原因是 , 我開始注意到 , 我們對於地球上所有正在滅絕的物種 , 都是因為人類習慣的擴張而滅絕 , 沒有人會注意到所有活著的物種 , 牠們還活著 。
如同我的高中代數老師曾經說的 , 展示你的數學 , 因為如果我不知道你走了哪個步驟 , 我不知道你走了哪個步驟 , 如果我不知道你問了什麼問題 , 我不知道你沒問什麼問題 。
我們認為這是非常令人興奮的 , 在接下來的五年內 , 我們可能可以測試這些額外維度的存在 。
這是目前尚未解決的問題 。
他看起來 , 是一隻狗 , 他下了膝蓋 。
結果發現 , 世界上暖化區域的所有物種都有相同的光感受器 , 用陽光作為它們的能量和溝通的來源 。
我們要如何讓男性去談論對女性和女孩的暴力 ?
我可以給你們看一個點擊的錯 。
這是你出生時所使用的第一個感覺 。
感謝人類的智能 , 我們今天有技術可以把二氧化碳從空氣中移除 , 用化學製造的方法 。
有些可能聽起來很諷刺 , 甚至是遠足 。
所以芝加哥老師做了什麼 ?
我們先到那裡 。
像robin這樣的病人常常被問到這些問題 。
所以我想: 「 也許它可以促進細胞生長 , 它也可以抑制細胞死亡 。 」
有些聽起來很熟悉 , 因為你可能這樣想 。 我用我的大腦理論來觀察 。
你不會懲罰失敗 。 你獎勵每一小部分的金額 , 一點點的功勞 。 你做過20個問題 。
也許這甚至是一個我們不那麼特別的想法 。
沒有理由讓你無法在同一個教室以外的同儕輔導 。
研究很明顯地 , 在監獄中持有某人 , 會讓你在出獄時 , 做出犯罪的機率比你一直都自由時更高 。
我們唯一的長期生存機會 , 不是要留在地球上 , 而是要散播到太空中 。
當我站在維吉尼亞東維吉尼亞的藍草節目舞台上時 , 我看到它 , 我看著椅子的海 , 我打破了一首中文的歌 。
我的眼睛傳遞的光線 , 只要它們是藍色的 。
他有個美麗的妻子和兩個美麗的小孩 。
在我說這個故事之前 , 我們應該問自己一個問題:為什麼貧窮會存在 ?
人生中第一次 , 我感到自由、獨立 , 且完全掌控了我的人生 。
那是因為大約有一百種菌根真菌 , 一棵樹可能被數十種不同的真菌生物所殖民 , 每一棵樹都連結到一組獨一無二的樹上 , 每一棵樹都有獨一無二的真菌聯繫 。
請舉手:有誰支持瘧疾 ?
這是在1968年 , 我猜是這樣 。
你可以把它放在任何一張圖片上 。
所以如果你問我 , 真正的精靈是化學家 。
當一個社區從世界被砍伐時 , 我們只需要......什麼 ?
「 有時會用手勢傳達它的願望和意義 。 」 現在看看這一切的結尾會發生什麼事 。
折磨 , 非常有趣 。
數百萬人都習慣了舊的設計 。
一個可怕的疾病 , 在美國 , 在歐洲 。
接著 , 我檢查我自己 , 因為問題是這樣:我們被監禁的人數比世界上任何國家都多 。
這在市場上快速擴展選擇 , 同時也為汽車製造商賺更多的錢 。
迷幻藥心理治療是試圖追蹤這些問題的根源 , 相對之下 , 與現今大部分的精神病藥物相比 , 大部分都只是減少症狀 , 本來應該被用在日常生活上 。
所以在左邊的rothko有三個人 , 所以你拿第三個字母 , 這是一個t 。
這裡有個例子 , 一個更貴的車 , 普利烏斯 , 開車經過 , 一台bmw也在做同樣的事 。
我可以把這張帕拉佐的頁面剝出來 , 讓你看到裡面發生了什麼事 。
在接下來的十年中 , 完整的望遠鏡將在接下來的七面鏡下完成 。
面具演員 , 操縱者 , 他們消失了 , 觀眾跳進這個世界 , 進入這個想像的世界 , 進入 「 暴風雨 」 的想像世界 。
當我們看到它時 , 我們會認出它 , 並改變我們思考什麼是可行的 , 什麼是可能的 。
我把焦點放在兩個我想要告訴各位的計畫 。
這是一個小型有機體的地圖 , 菌絲體生殖器 , 對於一個能夠自我複製實驗室的物種而言 , 最小的基因組 , 我們一直在試圖找出一個更小的基因組 。
你消費的一部分食物並不是靠自己消化 , 而是從細菌的大腸中發酵 。
愛國主義在很多方面都很高貴 。
我的三個故事 。
換句話說 , 我需要打造一些東西 , 很像一個大廳 , 但沒有殺人傾向 。
我把他們視而不見 , 在沙漠的商店裡 , 他們的生活和工作 。
讓我解釋一下 。
這些人買觸控式手機的唯一理由 , 就是因為你不能再買手機了 。
沒有人 , 安德魯·卡內基 , 不是約翰·洛克菲勒 , 曾經給過慈善團體做過這麼多事 , 他們用他們的智慧來確保它是非常有效的 。
直到特倫斯死前幾天 , 他的腫瘤學家說: 「 告訴特倫斯 , 更好的日子才剛好 。 」
很久以前 , 大約1982年左右 , 在我的家裡為自己設計了一棟房子之後 , 這棟房子會是幾座庭院的村落 , 也是這麽多人為我工作 , 並在左邊建造了實際的模型 。
美國各地都有一個很棒的機會:大約21%的空置商業和工業空間 。
它改變了我們的偏好 。
我的艱難旅程帶我到一些非常壯觀的地方 。
這並不會取悅任何人 。 但 , 在對話中發生了一件有趣的事 。
他們總是感到壓力 。
我發現 , 化療是好的 , 表達的材料 。
所以 , 它能讓你把這個生態系統放在這些內容的原始狀態 , 所有你從書中撕下的頁面 , 創造出高度複雜的學習機器:書本、課程、課程 。
如果你想寫作 , 你需要把一切都放到一旁 。 」
接著 , 這是一個熱交換器 , 讓這個設計變得非常有趣 , 這是一個熱能交換氣體 。
我越靠近這個天線 , 音符就越高 , 音符就越低 。
不只是昆蟲 。
我們有這種傾向 , 認為只有固體 , 物質是真的 。
我們甚至沒有地理位置連接我們 , 因為那塊大陸的自然地理位置 , 由山脈構成的地理位置 , 在1947年 , 大海被巴基斯坦和巴基斯坦的部分被駭入了 。
當你離它很遠的時候 , 兩邊都是平行的 。
我是歷史學家 。
他在這裡宣布 , 在過去九個月 , 他的國家 , 他的地區 , 從四百萬人增加到五百萬人 。
很快地:我不太確定要如何結束這場演說 , 然後昨天 , 那個人在《日本文》上寫了一篇很棒的引文 , 說要有不錯的東西 , 因為它意味著 , 仍然有生長的空間 。
這種恐懼 , 走出男人的盒子 , 完全包容我 。
於是我說: 「 好 , 」 我去買了這個舞台 。
他們期待他們蒸發 。 我希望他們是對的 。 其他的對撞實驗 , 下個夏天在歐洲核子研究組織 , 有可能會產生一種叫做 「 奇異物質 」 的可能性 。 每當他們碰到其他物質時 , 他們就會摧毀它並消除它 。 大多數的物理學家說 , 我們現在的加速器不夠強 , 創造出我們需要擔心的黑洞和奇異 。
所以我們認為 , 首先 , 愛滋病是一項政策議題 。
這麼做時 , 我試著讓其他人有機會去反思自己對現實的看法 , 並鼓舞他們去想 , 並想像其他可能的可能性 。
如果你在早期的床上遇到打擾 , 或有聲音 , 或任何發生的事 , 你不會直接從你離開的地方撿起 。
卡特教授 , 我的合作夥伴 , 我轉向大自然 , 透過設計這種不規則的表面模式 , 它會變得很吸引人 。
它叫做 「 詢問組織 」 。
事實上 , 感知並不會這麼糟 , 但它其實是升級 。
它們都是培根 。
為什麼 ?
結果發現 , 要付出的代價少於一百萬美元 。
舉例來說 , 華盛頓州塔科馬市的玻璃博物館 , 我的家鄉優酪 , 華盛頓 !
相反地 , 她放了許多版本的真實呈現出來 , 提供了我們幾條通往她靈魂的內容 。
但還不只如此 。
事實上 , 70個婦女中就有一個會被診斷出卵巢癌 。
但 , 我最大的兩個突破 , 是來自其他女性的支持 。
有些人可能會想: 「 天啊 , 太誇張了 。
所以 , 這很困難 。
我們住在一個被水覆蓋的地球上70% 。
接著 , 我請各位告訴我 , 你認為在每一個桶子中 , 財富有多少濃度 。
工具和訓練來做事 , 比如用社群媒體來投票 , 或用數據來投票和設備投票 , 這麼一來 , 我們就不會在投票中看到數小時的線條 , 或訓練網路安全最好的做法 , 這樣我們就能確保投票系統安全 。
我會在回憶錄中寫下許多這些教訓 , 「 如何成為黑人 」 , 如果你還沒讀過 , 讓你成為種族主義者 , 因為你有充足的時間閱讀這本書 。
所以你可以看到這個手腕的運作 。
慈善的地位 。
這是80年代初期 , 監獄不是你在電視或電影上看到的 。
但我們知道臉部辨識並不是失敗的證明 , 而標籤的臉孔不斷地維持著一個挑戰 。
我們有所有的數據顯示 , 潛水員每小時製造的速度比計程車司機還要多 。
但真正的疾病是很罕見的 , 且可能是很脆弱的 。
這是今天非洲愛滋病病毒的臉孔和故事 。
知識是力量 。
對我來說 , 分享一個真正脆弱的故事很像募集旗幟的旗幟 。
住在鄰里的所有居民 , 他們擁有餐廳和酒吧的居民 , 全都開放了 。
我們的任務是創造出可以把電子郵件和信用卡數字、電話通話和簡訊的系統 , 包括那些可愛的自拍自拍照 , 讓所有這些資訊只能被它所想要的接收者給毀滅 。
現在 , 攻擊瘧疾的生活方式 , 這是人們今天關心的事情 。
但當高特曼在這些資料上鑽下來時 , 他發現女性通常都很有影響力 。
如果我們吃原料 , 我們不能釋放真正的能量 。
我們必須搭配保護服裝和呼吸裝置 , 每百萬人h2s會殺死你30% 。
但 , 它的做法是出乎意料的 , 麥迪遜自己並沒有完全預料到 。
擴張的aims將會是泛非洲的機構 , 它的畢業生將會形成一個強而有力的網絡 , 一起合作在整個非洲各地和平和進步 。
我認為 , 這真的能證明我們在這裡所面對的挑戰 。
像喬這樣的人 , 腦部缺陷叫做杏仁核 。
「 這個怪異的傢伙來了 , 他說 , 「 不要用故事來思考 。 讓我告訴你今天發生了什麼事 ! 」 然後你說你的故事 。
如果有東西在那裡 , 有時是垃圾 。
我坐在那裡 , 我收到新的耳朵 , 老舊的沃爾曼 , 我意識到這只是我以前認為理所當然的那種誇張 。
他們都買了潛水衣 , 店裡的女人是我們知道的最後一個活著的人 。
它們有兩種類型的飛行肌肉 , 所謂的電力肌肉 , 也就是說它會活化自己 , 不需要被神經系統所控制 。
典型的雄性疾病看起來是這樣的 。
如果他們能做到 , 為什麼政府和非政府組織不能做同樣的事 ?
冷的時候 , 凍結的形成只發生在多層上 , 土壤仍然能在冰冷的外面呼吸 。
拿著我的手臂 , 輕輕地靠著我 。
但那肯定讓我開始思考各種事情 , 馬上 , 我們開始做太陽能發電飛機 , 因為我們覺得太陽能發電對國家和世界而言是如此重要 , 我們不希望政府的小額資金減少 , 也就是政府想用它來做的事 。
她看著我 , 我可以知道她認出我 , 但她不能把我放在我身邊 , 她看著我 , 她說: 「 史蒂芬·克洛斯卡 ? 」
這是另一篇很好的文章 , 關於一個新的運動對抗私人運輸 , 沒有任何聯絡資訊的活動 。
薩米娜不會讓你生一個兒子 。 」
不論你是男是女 , 每個人都的大腦就像義大利麵一樣 。
牠們非常受雲朵追逐 。
蠻酷的 。
所以 , 我們生活在一個缺乏過去衝突的時代 , 缺乏我們在打擊的人 , 在攻擊背後的動機、工具和技巧中使用的動機 , 以及它們演化的速度 。
約瑟夫萊斯特是阿匹斯特的 , 或者是無菌的 , 最大的倡導者 , 到非常懷疑的一群外科醫生 。
殘酷主義並不是兩年的運動 , 而是二十年的運動 。
它有一點點的省分 。
現在他把他們賣給沃爾瑪 , 對吧 ?
它沒有道理 , 所以要了解它的唯一方法是視覺和相對的 。
「 ......你會收到很多香蕉做好事 。
他什麼時候起床 ? 」
信任我們能信任什麼來源 ?
換句話說 , 她希望我們認為她沒有吃它 , 所以她會得到兩個 。
那是我寫的第一首詩 , 它是為了一個質數的詩之夜 , 原來是首詩的質數 。
嗯 , 我們正在創造一種化合物訓練圖書館 , 與合作者將這些分子應用在sarscov2感染的細胞上 , 來觀察它們哪些是展現有效的活動 。
左上角有黃綠色的區域 。
離開飛機 , 結果發現你正在尼泊爾跋涉 。
冰場以一種我從未預期過的方式生存和聲音 。
相比之下 , 許多科學研究會產生有意義的結果 , 當他們專注於一個狹隘、特定的問題時 。
同時 , 良好的出獄 。
你能理解它 。
這就是為什麼現今女性要重新定義她們的性行為 。
有些聲音聽起來很不舒服 , 但活動中的共同點揭示了一個很重要的故事 。
大部分的人都會去買亞斯頓馬丁 。
現在 , 如果我們看看網路查詢 , 超過80%的人第一次成功處理 。
現在要擔心超級智慧的興起 , 在很多方面是很危險的分心 , 因為計算本身的興起 , 會帶給我們許多人類和社會問題 , 我們現在必須要去關注 。
事實上 , 它會幫你把孩子送去學校 。
我想我會把它放在網路上 , 讓所有在壓力下的員工都能協助你處理你的工作 。
所以他試著給牧羊人他的盔甲 , 牧羊人說: 「 不行 。 」
但我想談的是這兩台熱按鈕 , 引發了八十次的評論 , 白板已經得到了最強烈的回應 。
沒有握手 , 沒有操控 , 什麼都沒有 ?
很顯然 , 我不知道 , 在某個地方的紀錄 。
你們都聽過這句話 。
亞里斯多德說: 「 哈 , 他們欣賞有時設計圓柱 , 你需要彎曲規則 。 」
第二個是 , 伴侶願意工作 , 即使他對食物不感興趣 。
做得好 , 做得很好
你看 , 在清潔方面還有更多問題 。
到那時 , 通常都太遲了 。
它給予第一線應變人員一個地方去採取或參考我們的病人不再在有生命危險的情況中 , 拒絕去醫院 。
我發現移植的前提是很直接的 。
所以我們離開了 。
但 , 接著 , 我心想 , 老實說 。
我可以回到一開始......全速播放這部電影 。
她現在在海德拉巴加入了一間電話中心 , 可能會在非常明確的英文口音中折磨你的信用卡帳單 。
接著 , 農夫會用最長的水來灌溉農作物 。
現在 , 當某樣東西被卡住了你的鞋子時 , 你會怎麼做 ?
然後他們會尾巴 , 那裡有一些 , 但那就是了 。
這個可愛的有機體--嗯 , 我認為它可愛 , 叫做特拉欣娜 , 它是一種單細胞生物 。
它甚至可以幫助我們了解生命的起源 。
所有這些都需要時間 。
但對我的朋友丹尼爾來說 , 在這些系統中人工智慧的影響是改變生命的 。
這是他們如何看待這個世界的一部分 。 這就是真正強大的力量 。
我們可以把全球專家連結到最偏遠、最困難的路邊 , 最有效地把專家放在家中 , 讓我們可以做診斷 , 做治療的計畫 。
咱們先從一個有1公尺的方塊開始 。
另一方面 , 現實主義者 , 他們接受了殘酷的事實 , 他們也保有希望 。
故事的核心人物是詹姆斯·麥迪遜 。
所以 , 我剛好從我自己的作品中得知美國太空總署如何使用水力學來探索在太空中種植食物 。
他們說 , 販賣槍枝和買家的商店 , 負責任任何壞事 , 都應該發生 。
我會把我選的最佳時刻 , 用一個月的編輯時間 , 它們會被無縫地融入大師盤中 。
從報紙、教科書、談話中 , 我學會說國家是永恆、單一、自然發生的事情 , 但我想說 , 我來自一個國家建議 , 這個國家是絕對的 , 有些固定的 , 但不是嗎 ?
真是太棒了 。
如果你想要真正的問題 , 你需要真正的數字來修復它 , 如果你不願意設定真正的數字 , 那麼也許你對多樣性和包容性並不嚴重 。
最後一個問題是大家都說的 , 但是我是說 , 他們一定要把頭戳到牆上 , 問辦公室裡的人 , 你能讓我知道怎麼做 , 然後有人教他 。
但讓我稍微回顧一下 。
我想如果他們被領養了 , 我會在城市各地看到他們 。
不 , 他們不會 。
每次他都會在事前嘔吐 。
有些原因不太具爭議性 。
這些人可能屬於英國私刑暴民 , 去年攻擊小兒科醫生 , 誤以為是小兒科醫生 。
我寧願把這些定義留給哲學家和字典 。
他們將它帶到華盛頓 , 展示給他們看 , 他們現在也將參與其中 , 觀察這些東西如何被吸收 , 例如亞特蘭大 , 我們正在嘗試看看它是否真的能幫他們重整他們的市中心 。
不幸的是 , 這座橋的麻煩離我們很遠 。
完全沒有成年人參與其中 。
他說: 「 這是自然哲學的生意 , 來找出這些定律 。 」
我相信 , 西方唯一能維持成長和繁榮的方法 , 只有在我們學會少一點點做更多的事 。
「 是一隻渡渡鳥蛋嗎 ? 」
然後看著我 。
如果你有一支手機 , 你可以做點什麼 , 如果你想做更多 , 你可以 。
雖然我們還不能依賴解碼複雜的想法 , 但我們已經可以紀錄一個人的心情 , 在人工智慧的協助下 , 我們甚至可以解碼一些單位數字或形狀 , 或簡單的字眼 , 一個人在思考、聽到、或看見的 。
2001年我把這些帶到東京 , 製作電腦物品 。
在 " 說謊的衰退 " 中 , 奧斯卡·威爾建立了一個想法 , 認為所有的壞藝術都是來自於複製自然和現實 ; 所有偉大的藝術都是來自於謊言和欺騙 , 並說出美麗、不真實的東西 。
所有東西都存在於我們的期待之中 。
我是那種人 , 那種信仰 , 孩子每年都會自殺 , 因為他們嚇壞了 , 身為同性戀 。
我還有幾分鐘 。
這一切的意思是 , 章魚的八隻手臂基本上可以自己思考 。
我不需要試著拍翅膀 。
無聊開始非常反感 , 冷漠變得非常負面:你不會覺得你在做任何事 , 你不用你的技能 , 沒有挑戰 。
這是一個選舉 。
第三 , 它為天賦建立了管線 。
如同我認為robertneuwirth說的 , 沒有銀行、企業、政府或非政府組織 , 如果我們只把市民當作消費者來對待 , 就辦得到 。
她的動作讓我們追隨她 。
這種非rem的睡眠是當dna被修復時 , 我們的身體會在前一天補充自己 。
此外 , 幾乎所有我們在非洲以外的基因變異都和非洲的dna序列密切相關 。
在冬天時 , 他長大成了一個漂亮的白天鵝 。
它甚至可能知道一些額外的資訊 。
他們的日子被刻意地描繪出來 , 任何他們投入的自由時間 , 都為了榮耀他們的偉大領袖 。
我想談談整個世界的涵義 。
事實上 , 我們很難讓人們不這麼做 。
說到富人 , 我們會保釋出來 , 我們會交出很多援助 , 但當談到我們可憐的呼吸時 , 我們就不想為它做點什麼 。
所以 , 當你面對類似這樣的東西時 , 當然你必須把它拆解 。
這發生在很長一段時間裡 , 孩童會忍受痛苦和衰弱的循環 , 憂鬱的胃口 , 不足夠的營養和不足的照護 。
他們在成長過程中分享檔案、電玩、知識 。
藥物如何運作 ?
是瑪丹.布森 , 你知道的 , 她非常喜歡法國人 。
另一方面 , 現在有了很棒的教育家 , 分享資訊 , 資訊是非常漂亮的 , 學生坐在座位邊緣 , 等待一頭汗水從這個人臉上掉下來 , 這樣他們就可以吸收所有的知識 。
納米比亞......或者說塞芬坦不再是個孤立的村落 , 藏在納米比亞 。
與他們一起探索森林樹冠層是地球上最美好的事物之一 。
在超過四百次的經驗研究中 , 它已經被證明了 。
請記住:世界上大多數的民族主義者都是全球主義者 , 世界上大部分的全球主義者都是國家主義者 。
所以你聽到我鼓勵他 , 了解發生了什麼事 , 然後魔法就發生了 。
沒有必要 。
雖然我們現在可以信任我們的政府 , 在2011年 , 我們所付出的任何權利都會被賦予好的利益 。
在你的職業生涯中 , 在你的關係中 , 在你的心和靈魂中 , 你的後游泳魚會造成很大的傷害 。
當我到那裡時 , 我跟他們談到很個人的事 , 當他們生日時 , 我唱著 「 生日快樂 」 , 雖然我一點都不能唱歌 。
當然 , 整個技術已經過時了 。
看看過去五十年來 , 醫療支出從百分之五的德國人到現在的百分之十一 。
所以他們開始幫我們開車到網站上 。
謝謝 。
你們知道一所糟糕學校嗎 ?
它是空中地區性的環境調查員 。
為什麼透過社交媒體來區分互動和互動 ?
這裡你可以看到成千上萬的人如何站出來抗議改變 。
他看我的技能和能力 。
現在你的任務是移動物體 。
這和邏輯上的錯誤是一樣的錯誤 , 認為在疾病測試後 , 準確度是99% , 得病的機率是99% 。
這只是一種分心 。
所以我把冰箱當作現代的標誌但從1950年代起我們並沒有真正改變它們的設計
在我的團隊中 , 我同事的生活中 , 有一兩位同事被這種經驗給予 。
科學並沒有阻止我們採取行動 , 科技也一樣 。
他們有一個我稱之為 「 奧圖 」 的東西 , 那是個很棒的日語 。
在21世紀 , 它變成了數位檔案 。
我祖父所擁有的 , 經常包含資訊、知識和事實 , 但它的意義遠超過資訊、知識 , 或事實 。
它包含了其他人所擁有的東西而不是基督教
而且 , 你知道 , 你不能因為準確而錯過他 。
我了解到的是 , 他們不想改變遺產的東西 ; 他們不想改變內在 。
你知道 , 整整九碼 。
一方面 , 科學是非常理性的方法 , 而另一方面 , 藝術通常是其周遭環境的一種情緒方法 。
心理學家保羅琳·蘿絲是第一個研究這種不安全感的不安感 。
但 , 我了解到 , 這些影像仍然需要在數位世界中運作 。
同樣的 , 這也提醒了我為什麼要記錄這些人的故事:因為他們的生活很重要 , 對我來說 , 記錄它們是很重要的 。
今年將會有兩大高峰會 , 第一項在紐約九月 , 是永續發展目標的頂峰 。
他獲得了極大的幫助 , 在他的憲法專案的最後階段 , 來自一個你可能聽過的人 , 叫做亞歷山大漢密爾頓 。
這些只是隨機記者的想法 。
當我這樣做時 , 我希望你們會開始思考一些你們自己的假設 , 以及它們是如何被你的背景塑造的 。
蜜蜂很顯然可以是其他東西的通道 。
咱們來想想這意味著什麼 。
這告訴我們 , 大部分死於戰爭的人都住在貧窮的國家 , 但大部分從戰爭中獲利的人 , 都住在像你我這樣的富有的國家 。
這些生殖演算法隨著時間成長 , 它們會互動和溝通 , 作為一群昆蟲 。
在太多人身上 , 他們的疾病進步到心臟再也無法跟上身體對血液流動的需求 。
調查過後 , 從皮尤研究中心到annberg的公共政策 , 發現每天的觀看者都比所有重大網路和有線電視新聞的觀看者更好 。
與我們內部的里程碑有關 , 例如 , 我們身體內的化學管理 , 事實上 , 日復一日地維持著非常好的理由 。
今天這些資料都在這裡 , 我們所有人都能取得 , 因為我們在手機和網路上領導數位中介的生活 。
他們跳躍了 。
這是一個願望:其他人會很快樂 , 找到幸福的成因 。
讓我們一起擁抱它 。
科學的定義並不是由紙張的部分所定義 。
它完全是免費的 , 甚至沒有廣告 。
去想吧 。
我們設計了一個特殊的螺絲 , 一個習慣的螺絲 , 很多都是我們投資者的訴求 。
嗯 , 我這麼做是因為我愛上了音樂 , 我想盡可能和許多人分享 。
在那之後 , 我計畫了軟體的領導者 , 該軟體是dec的第一個字處理器 , 又是另一個新的領域 。
我驚嘆了一下 , 然後決定是時候讓他釋放了 , 所以我把他放下了 。
人群的哭聲 。 獅子的響聲 。 金屬的衝擊 。
當我在工作時 , 我穿著化妝 , 或是在外面的化妝 , 我是電視人 。
它會是一個場地指南 , 談論那些水果的特性和特質 , 它們的起源和故事 。
那故事是什麼 ? 安娜·妮可·史密斯的死 。
如果他們訓練孩子做其他事情 , 他們也會訓練這一點 , 我們也需要接受 , 我們需要開始了解遊戲之間的連結 , 作為一種訓練 。
請記住 , 勞動人口販賣佔所有販賣的68% , 但卻少於10%的定罪 。
2012年 , 在德里移動公車的幫派強暴之後 , 我真的很想了解虐待的根源 。
這可以改變我們現今所知道的健康照護 , 改善我們對慢性疾病的了解 , 也能拯救許多生命 。
卡車有時需要在地址和下一個地址之間開幾英里 。
我知道他聽起來不好 , 因為我聽過他說卡拉克 。
這裡有個非常年輕的吸引人女士 , 她有一個我認為最糟糕的心理傷害 , 我從自殺炸彈中看到最嚴重的形式:它是人類頭髮 。
它會是無意識的 。
我很不擅長代數 。
對母親來說 , 那就表示她應該為她的後代提供平等的服務 。
如你所知 , 當你把石油和水放在一起時 , 它們不會混合 , 但透過自我組裝 , 我們就能得到一個很好的石油滴來形成 , 我們可以把它當作身體 , 用在人工有機體上 , 或用在原生細胞上 , 就像你之後看到的那樣 。
曾經是對生存的優勢 , 現在正與我們抗衡著 。
那個承諾已經在危險當中了 。
單一性就是這個議題 。
所以 , 我們怎麼知道這個計畫 ?
它們開始看起來像行星 。
你的家、工作電話、手機、遊貨電話 。
有點模糊 。 」
有一種方式 , 我們被轉化為名人 , 而不是試圖解決問題的人 。
所以我不知道這是否是對的對抗方式 。
[今天 , 多媒體是桌面或客廳體驗 , 因為廣告太笨重了 。 這會大大地改變小的、明亮、瘦的、高解析度的顯示器 。 1995年 , 我們來找他們 。
我們努力嘗試 「 骯髒的工作 」 , 不要這樣做 , 這就是為什麼我要做這些工作 , 且我不會作弊 。
如我先前所說的 , 什麼是利害關係 , 不是殺害某樣東西 , 而是種植東西 。
如果我想要了解鐵達尼號的下沉 , 最重要的事是不要模擬每一小塊小船的位置 。
那不是我的戲服 , 那其實是地獄男孩 。
但我相信 , 我們仍然是天生的 , 去關心我們最當地的事物 。
但我發現更多的是愛 。
她在1986年從越南來到這個國家 。
有些人有 , 不是每一個人 。
這些就是科技解決方案 。
所以 , 為什麼我自己出去 , 可能會讓自己陷入危險 ?
感覺一點也不像真空 。
我聽到聲音在說話 , 但大部分的動作是男人在咳嗽 , 石頭被原始的工具給打破 。
這是他找到鋼琴的專輯的地方 。
但在那一刻 , 他接下來說的不能在下方重覆48次 。
他說: 「 這是正在發生的事 。 」
我的意思是 , 通常你聽到有人形容自己是很有創意的 。
已經有好幾個接近電話了 。
我們有多願意因為短暫的人生而失去自己 , 透過我們的黑莓機、我們的iphone , 不要注意我們身邊的人 , 只因為太懶惰 , 我們不願意深入處理 ?
接著 , 與其把錢回家 , 我把它放回難民社區 , 擔任商業費用 。
盧卡斯複製了這張圖 , 用這種方式 , 他有兩位陌生人彼此對話 , 卻不知道 。
我來這裡是要揭開我們最新的努力 , 目前為止 , 最成功的努力 , 這仍然是個過程 。
他們可以拯救很多生命 , 但要看到有變革的機會 , 來幫助像史蒂夫這樣的人 , 真的能抵達安全的終點 , 讓他們有機會改變我們的城市 , 搬出停車場 , 擺脫我們所謂的停車場 , 這是唯一的方法 。
他是七本書的作者 , 六本在瑪雅陶瓷上 。
人們常常想到太陽能電池的圖片 。
我要給你們看為什麼這段影片不是空虛的狂熱 。
但有趣的是 , 你可以放大一些搜尋 。
數百人被殺害 , 超過十萬人被迫遷移 , 包括許多種族烏茲別克人 , 他們逃到鄰近烏茲別克斯坦 。
他們在做一個計畫 , 邀請不同的人收集 , 創造出新的東西 , 不論是採集樣本或dj混合 , 只要給它第二人生 。
你能談論這一點嗎 ?
我想要做的不只是在皮膚上工作 , 我還想要研究整個人類經驗 。
最後 , 最重要的是 , 三位研究中的孩童選擇按下一個遙控器 , 表現出正面價值觀的實驗者 , 而不是表達一個負面價值的實驗者 。
所以說真的 , 我不認為我們應該把他們想成是夜晚飛的惡魔 , 而是更像我們的超級英雄 。
我有提供給這個傢伙嗎 ?
所以 , 當我們把硫化氫用在老鼠身上時 , 很有趣因為老鼠的核心溫度變冷了 。
如果你看的話 , 這並不難找到 。
但我認為我們可以用他們的技術應用到健康的食物上 。
所以 , 非常成功地教導孩子們有數學的遺產 , 不只是唱歌和跳舞 。
雄性通常會比較少交配機會 , 且更有可能無法繁殖 。
這是我們必須從做起 。
但 , 我們的對話是否更能將我們彼此人性化 , 而非個人照片和貼文 ?
2014年5月23日 , 一名女子檢查醫院的產婦病房 , 團隊進行了重要的分子測試 , 確認了獅子山共和國的第一個伊波拉病例 。
它是一種數學表達方式 , 表達你彼此的快樂 , 根據我們所知 。
在今天的某個時點 , 你刷牙了 。
咱們來談談突然發生了什麼事 。
這裡是燈光灰色的模型 , 其中包含了一個模型 , 上面的就是e , 上面的就是e 。
政府研究部門把代表團結起來 , 告訴他們 , 這是必要的 。
那是在辦公室的糟糕一天 。
對我來說 , 皮卡爾是個我稱之為 「 偵查員心態 」 的海報 。
所以 , 仍然有工作要做 。
但事實是 , 當這開始很受歡迎時 , 幾個右翼的部落格和一些訊息板塊 , 顯然發現它是有點偏執 , 我也可以看到 。
所以我再次回到家 , 跟媽媽說: 「 桃莉和女朋友說我應該要享受高潮 , 而白人男性應該想辦法找到陰蒂 。 」
嗯 , 我遇到一位美國的馬里克諾爾牧師 , 在做這個故事的過程中 , 他有75個孩子住在他家 。
所以 , 我非常興奮 , 你知道 , 在各個地方跳來跳去 , 試圖找出我能否將我聽見的所有可能句子轉換成這個句子 。
所以即使是現今的火箭太空船也確實使用網路協定 , 從火箭船的一端運到另一端 。
因此 , 我唯一能做的就是把我的集體智慧、精力、想法、經驗 , 投入在挑戰上 , 在任何時候 , 任何看起來可能是種族主義者 。
有了這個消息很舒服 , 想了解我們發生了什麼事 。
謝謝上帝給艾倫 。
當核心在中間時 , 我們完成了藝術博物館 ; 我們把所有的機械設備放進去 , 然後我們把它放到空氣中 。
當我拜訪西班牙的薩拉曼卡時 , 我整天都要去廣場市長 。
集體來說 , 我們是這個世界的樣子 。
也許你以為你要長大 , 結婚你的高中生 , 搬回你的家鄉 , 一起養育一群孩子 。
當有了現代官僚制度時 , 有一個非常理性的方法 , 在私人領域和公共領域之間有明確的區別 。
一般來說 , 奧斯丁所創造的只是以資產為基礎的敘事 。
這裡我給大家看一個模型重建的樣本 , 用模擬的資料 , 當我們假裝把望遠鏡指向銀河系中心的黑洞 。
總監瑪格麗特·查恩說: 「 如果你是窮人、女性 , 或來自原住民族 , 你有獨特的優勢 , 能讓醫學院獨一無二的倫理 。 」
大腦會讓你以為它有細節 。
這種信念 , 人們可以改變我的經驗 , 我自己的旅程 。
男人:我不會再寄更多指令給我 , 直到我知道它是安全的 。
所以 , 這是一個很粗糙的嘗試要大聲想想 。
你會驚訝的是 , 當你把自己侷限化時 , 設計是多麼引人注目的 。
我很害怕 , 因為我知道她的生活取決於我去找這個女人 。
他和約翰·韋恩合作 , 你在西方國家看到的那些舊拳頭 。 雅基馬不是在那裡 , 而是特技協調 。
但大部分的身體會面臨下來 , 大部分的手都綁在背後 , 盲目摺疊 , 各種創傷 , 這些創傷都是那些被處決的人 。
我媽媽說 , 你不能在一個破爛的基金會蓋一棟直的房子 。
這是這個 , 骯髒的 , 有點像黑暗的電腦房間 。
我現在要帶各位到鐵軌的另一邊 。
你不相信我嗎 ?
我回到我的辦公室 , 我寫了這篇論文 , 我從來沒發表過 , 叫做 「 人工智慧的行動課程 」 。
更重要的是 , 如你所見 , 尤其是今天 , 誰鼓舞你 , 誰在做你所說的 「 天啊 , 傑夫在做的事 , 我想和他一樣 。 」
我認為那是某種程度上的巨大改變 , 你的孫子或孫子的孫子 , 可能和你非常不同 。
這是一個無條件接受的行為 , 他從未擁有過的東西 。
你讓它流動一遍又一遍
嘉:死刑 。
我可以在這裡展示一個很好的例子 。
非常謝謝 。
因為當我們在質疑某樣東西時 , 我們會投資在某種新資訊上 , 或用某種無知來解決 , 讓我們覺得不舒服 。
所以這是一個新的現實 , 這些古老的、階層式的思考方式 , 它們在這個現實中越來越受到壓力 。
從頭開始 , 需要很多工作 。
所以在做核子研究的七年裡 , 我開始了一個夢想 , 想要在罐子裡做 「 星星 」 , 我的車庫裡有一顆星星 , 最後我遇到了總統 , 並開發出我認為可以改變世界的東西 , 我認為其他的孩子也可以 。
我們有彈性、有發電的導管 , 用特殊的線圈 , 固定在骨髓中 , 固定在壓縮的部分 , 並遵循臀部的輪廓 , 隨著它移動 。
總而言之 , 它的公民一起工作 , 一起玩得很好 。
我永遠不會知道 , 這讓我意識到 , 我沒有做任何事來試著去改變 。
現今 , 當她掙扎要恢復時 , 她生活在世界上有數千人繼續看她虐待的事實 。
所以 , 我能否把這些數據重新排列 , 把左邊的症狀放在左邊 , 右上角的藥物 , 告訴我我們所知道的steven和其他人 , 還有什麼互動 。
這是一個小傢伙 , 黑色牛仔褲和其他東西 , 在一個完全空白的舞台上 。
我的工作根植於我家族流亡的歷史 , 以及在美國再生 。
現在 , 沒那麼多 。
哈囉 , tedwomen , 怎麼了 。
誰看過這個 ?
2018年 , 成長茁壯的音樂城市不常發生 , 不用偶然發生 。
所有的能量都集中在單一的能量點 。
我們是視覺物種 。 當科學家第一次了解到蝙蝠其實是用聲音來飛翔、方向移動 , 在晚上我們不相信 。
我必須旅行七個海洋 , 我必須來看看你 。
但 , 看來 , 這似乎太好了 。
那就表示 , 看上去就像個角色缺陷 , 不想成為一個全心投入的父親 。
但我認為這是很重要的對話 。
所以醫生把他們帶走 , 你看 , 癌症已經完全消失了 。
我們將成為康迪萊斯的第一頁 , 正好進入奧爾瓦爾辦公室的第一頁 。
即使他們得到正面的回饋 , 往往無法輕鬆地感受詐欺 。
這很酷 。
這是傑夫的桌子底下 。
由okuni所開創的藝術形式 , 持續享受演員的精心化妝、誇張、細緻的服裝 , 以及在舞台上說故事的不可思議旋律 。
首次飛行時 , 我們得到的資料比所有u2任務加起來還要多 。
我會描述一些策略 。
我說: 「 但丹 , 他們一定很納悶為什麼沒有彈性的城堡 。 」
到了1980年 , 最後的火車路線 。
當冰山融化時 , 會釋放出富含礦物的淡水 , 滋養許多形式的生命 。
三天的冰淇淋戰爭 , 早點到海灘 , 設立在泰迪領土中心 , 假設你會服務你南方75%的海灘消防隊員 , 讓你的表親賣給北方25%的顧客 。
他在阿富汗發生的最糟糕的事情是他其中一個男人被頭戴著頭盔的子彈擊倒他 。
首先 , 我認為絕對的誠實不是我們想要的 。
我說: 「 請炸掉 。 」
這時 , 物理學的偉大思想正在努力解決決定主義的本質 , 以及只有一個可能存在於某個地方的機率 , 粒子是否屬實 。
大量生產 , 每年產出150到180公噸的金絲島 , 而且是很大的生意 。
這是大約14億年前宇宙的完整圖 。
當我剛開始的時候 , 那些激勵我的故事的人 , 我以為 , 身為一個充滿快樂生活的十八歲孩子 , 這太正常了 , 但我可以創造這些世界 , 在那裡 , 我可以談論我的經驗、夢想和信念 。
這個條件翻譯為:如果a是真的 , 攜帶指示b 。
所以 , 直到七歲 , 我們才會得到更像成人反應的東西 。
怎麼會這樣呢 ?
我們所有人都可以這樣做 , 用一點練習 , 我們可以很擅長 , 像是開車 。
其中一位來到我東洛杉磯診所的病人 , 在一個星期四的下午 , 兩個眼睛都有一部分失明 。
我們夢想療癒 。
我們成功了 。
所以祖尼人希望他們回到博物館 , 讓他們可以到神壇的家去實現他們的靈性目標 。
我帶領這群創作者軍隊 , 在史隆數位天空調查的第五代 , sdss 。
我們應該要記得誰雇用了股東作物:民主黨員 , 對吧 ?
他們有較低的自尊心 。
指出某人有工作 , 鼓勵他們去做那份工作 , 去找新機會 。
但 , 現今 , 在阿富汗有超過三百萬名女孩上學 。
但長期來看 , 如果沒有生命存在 , 我們自己就會創造出來 。
這是英文文文字的樣子在二進制層面上 。
他們變得很尷尬 , 很自覺 。
信不信由你 , 這個聰明的人從來沒有訃聞過 , 即使他在二次世界大戰期間解碼德國的訊息協助結束戰爭 。
然後當我繼續研究英雄式的類型時 , 我心想: 「 好吧 , 講者是英雄 , 他們在台上 , 他們是表演的明星 。 」
這是雪莉的幾天前她在白天的報紙上讀到一篇文章關於蒙迪尼牧場的野生動物難民的重要性
我跳進他的車裡 , 走過剩下的一層安全 。
這就是旗幟深入到芝加哥公民圖像的程度 。
他才11歲 。
我們沒有從歷史中借出任何能量 。
思考的好時機已經結束了 , 它有多好 ?
「 我怎麼貢獻 ? 」
我們現在知道賽德娜 , 它的大小約是冥王星的三分之一 , 相對於在海王星之外的結冰體的典型成員 。
順道一提 , 這對技能和工作創造來說是個很大的問題 。
好 , 準備好了嗎 ?
我很興奮 , 且我很害怕 , 同時也要用平等的方式來衡量 。
過了一陣子 , 他們就會回來 , 因為他們習慣了電荷 。
你給我看一個非常不平等的社會 , 我會向你展示一個警方國家或一個起義 。
順道一提 , 這是現代微生物學最基本的發現之一 。
現在 , 如果你要當小提琴家 , 你可能不是 , 你在星期三就開始做這件事 。
如果我們有這項技術 , 我們就能夠卸下一些溝通 , 並協助 , 也許 , 在更大的規模下 , 做出更好的決定或決策 。
當然 , 你的職業生涯對你是一部分人的貢獻 。
我喜歡這個形狀 。 所以我們談到形狀 。
這正是這樣 。
從我站的地方 , 我看到了如此多的承諾和機會 。
我想告訴各位 , 在我工作時期 , 身為安寧照護醫生時 , 最尷尬的事情發生在我身上 。
過了一陣子 , 我發展出我認為我們大多數人所做的 , 就是這個可預測的回應 , 每次我聽到他們時 , 我開始感到很糟糕 。
但他們只編造了皇家花園的一部分 , 他們背後的都是平民城市 , 包括有可攜帶的教堂和清真寺、家庭、貿易、牧羊人 。
大約是從紐澤西到溫哥華的飛機上飛機的人數 。
我問他們:如果它是蘋果樹 , 你的家人會是什麼樣子 ?
事實上 , 它是一個系統 , 我們會把主要的公共空間層疊起來 , 堆疊成越來越多的個人和私人空間 。
而這只是你注意到的東西 。
你能不能想出怎麼做 , 或什麼 ?
那是因為我的導師很愛我 , 鼓勵我調查我自己和我的祖先 , 當你19歲時 , 你怎麼知道這意味著什麼 ?
我不想感覺到這些 。
他會在一秒鐘內被捕 。
我應該提一下 , 納坦尼爾拒絕治療 , 因為當他接受治療時 , 他會用震驚的治療、毛病和手銬 , 而那疤痕一直跟他一輩子在一起 。
我學到她不需要被虐待 , 因為她是女性 。
現在 , 我了解了 。 我確實了解它 。
你現在可以去這個網站 , 全都免費 , 也不想賣任何東西 。
好 , 基本上就是這樣做的 。
我著迷於電子郵件 , 我收到很多 。
不論我們談的是燃料或能源載體 , 或者是電池或燃料電池的新穎材料 , 大自然尚未建造完美的材料 , 因為大自然不需要 。
想像一下 , 如果你沒有孩子 ,
嘿 , 下床 !
我不是這個國家的公民 , 所以我希望如果我建議一定要做些什麼 , 就不會變成這樣 。
因為當這些人在篩選 「 後窗 」 後回家 , 舉起他們的目光 , 看到隔壁的建築物 , 他們有辦法想知道誰 , 除了他們之外 , 他們的故事是什麼 。
所以它基本上是一種淡水動物 。
我們來談談數十億 。
文學對人、夢想和想法產生了敏感、敏感 。 」
有超過500種魚類住在加勒比海珊瑚礁上 , 但我無法離開我的腦袋 , 就是鸚鵡魚 。
我個人最喜歡的 , 不是阻止他的狗狗擁抱她的狗 , 很明顯地 , 這是狗警的案例 , 而不是警察 。
當有意識的投資者來談談esg議題時 , 風險部門中的少數人和投資者在投資者關係部門裡談論 , 沒有人聽說 , 這需要改變 。
布:你必須以社會為中心 , 而不是以自我為中心 。
連手段都沒事 。
我成長過程中被不同類型的硬體商店包圍 , 我喜歡去夜市 。
那些為了維護公立學校而爭取資金的家庭 , 成千上萬的人加入了佔領華爾街或遊行黑人生活 , 來抗議非裔美國人 , 加入聚會 , 加入聚會和選擇的家庭 , 我們這些人害怕我們的朋友和鄰居會被驅逐出境 , 因為他們是穆斯林 , 他們是支持槍枝、槍枝管制的人 , 以及加入全國各地的數百萬人 。
最後 , 我想用我未來想做的事來結束 。
它們主要是因為這裡 。
如果我看了一眼 , 它就更極端了 , 自動播放那張 。
所以 , 這部電影《kalhonaahohohoh》 。
我愛上了他 , 我愛上了赫比和他的音樂 。
我們所談論的一切都是如此 。
如果你今天去到那裡 , 漁場倒塌了20年 , 如果你能抓到魚 , 那會是一場挑戰 , 那會是一半的大小 。
資源回收者來自社會不平等、失業 , 以及廢棄物收藏系統的豐富廢棄物 。
嗯 , 這不再是切斷了 。
在某種程度上 , 上帝必須感受到痛苦和悲傷 , 以及我們所感受到的身體痛苦 。
接著 , 在海灘上度過了一晚之後 , 我們找到了一個噴射機和椰子 。
我們自願這麼做 , 我們透過標準化的法律工具來做到 。 我們透過標準化的技術來做到 。
另一方面 , 拖網監控也保護不了 。
在未來 , 我們很完美 。
那是因為有些物理刺激可能會太弱 , 無法讓阻礙進入我們有意識的心智 , 而這些信息可能會被我們隱藏的偏見扭曲 。
學校總是被發明用來讓我們有創意、做美好的事的工具 , 讓我們能過著生活 , 諸如此類 。
此外 , 在21世紀 , 我們對於空間、時間、宇宙學的想法 , 以及我們對社會的想法 , 將會持續演化 。
應該是 「 背叛 」 。
人類的科技往往是大型、平坦、平坦的角度 , 硬的 , 用金屬做成的 。 它們有滾動的裝置和斧頭 。 非常少的馬達 , 非常少的感應器 。
但我想帶大家回到1960年
你讓人們脫離貧窮 。
這個過程是有機體最適合環境生存和繁殖 , 而那些較不適合生存的生物也比較慢 。
第二次世界大戰時代的損失 , 「 最偉大的世代 」 非常巨大 。
婚姻材料 。
下一個防禦是命運 。
密碼學是關於如何安全溝通的研究 , 重點是兩件很重要的事情:遮蔽資訊 , 這樣它可以隱藏在視覺中 , 並驗證資訊的來源 。
這些皮質類固醇會偷偷偷把 「 消防警報 」 給打壓發炎訊號的基因表達 。
沒有人會再有白人了 。
大多數人並不知道 , 大部分的自殺是越戰的退伍軍人 , 那個世代 , 以及他們自己的生活的決定 , 可能和他們之前五十年的戰爭沒有關係 。
如果你想自己解題 , 請在這裡暫停一下 。
但你不接受它 。
因為在那個時點 , 它會放出許多x光、光線、紫外線 , 以及無線電波 。
有一天電腦可以傳達給無法說話的人嗎 ?
第一個教訓是:改變和控制敘事 。
如果我們沒有綠色墨水 , 你永遠不會注意到 。
很有趣 , 我發現這是十九世紀的奧地利傳統 , 在那裡 , 伴侶在舞蹈期間會讓一片蘋果擠在她們的腋下 , 晚上時 , 女孩會給她最想用的果實 , 如果感覺是互動的 , 他會從那塊堅硬的蘋果下手 。
下次他們會做得更好 。
文化是一種抗拒的形式 。
想想看:在你工作的前桌接待處 , 送信的女人 , 你的鄰居打電話給他們 , 加入我們前線 , 為你的社區帶來改變 。
恐怖份子了解這一點 。 駭客了解這一點 。
當醫生願意退出我們的行人時 , 脫掉我們的白袍 , 向我們的病人展示我們是誰 , 以及醫學的一切 , 我們才會開始克服恐懼的生病 。
有些情況發生了 , 但其他情況並沒有發生 。
它比26個州大 , 大約是喬治亞州大 。
女人的臉看起來像水梅隆 。
他們都想要用500倍的方式來節省錢 。
但到底是怎麼辦到的 ?
也許現在世界所需要的 , 是讓我們了解到我們就像鳥類一樣 。
沒有一個領袖出現 。
我從他身上得到的是 , 他轉向我說: 「 你永遠不可能設計這樣的火箭 。
僅僅十五年 , 整個地球已經發生了 。
「 我以前相信美國是最好的 。
更重要的是 , 善惡之間的那條線 , 那些有特權人士喜歡認為是固定且不穩定的 , 在好的一邊 , 另一邊我知道那條線是可移動的 , 而且它是可行的 。
我發現最偏遠的地方 。
當然 , dna是含有這些資訊的漂亮分子 。
我不是說我們都應該買飛機票 , 去阿富汗 , 但我們都可以貢獻給全球的人權經濟 。
在薩丁尼亞 , 年紀越大 , 你得到的智慧就越多 。
所以 , 我做了這個裝置 , 把它連結起來 , 願骨就走了 。
此外 , 當這些警員回應使用武力時 , 會增加白人人口的比例 , 阿卡先生 , 阿卡·尼克斯和燕麥牛奶 , 當bq貝琪覺得被威脅時 , 她對我的鄰里產生威脅 , 迫迫使我和像我一樣的人去警察 。
這是種植植物的形狀和質地 。
因為你不會......永遠不會 。
反之 , 反之 , 反之 , 反之 , 反之 , 康乃狄爾·默克爾才被揭露出來 , 為什麼會這樣 ?
tedx 。
事實上 , 痛苦非常巨大 , 他自己也變得越來越不可思議 。
那個時刻 , 當你走出一個空間 , 你轉過身來 , 常常會敲打你的口袋 。
我最喜歡住在上面的部分是飛行 。
它們是球體的對稱性 。
展覽旅行到多個城市 , 包括邁阿密、休士頓、馬德里、巴塞隆納 , 我們希望能有更多的地方 。
很明亮的按鈕 , 排成一排的鴨子
包括因為戰爭回家而失去教育的孩童 。
所以他走過草地 。
即使被迫回顧梵蒂岡 , 地球繞著太陽轉 , 他也出櫃了 , 報導說了些什麼 ?
讓我來說明一下:模因就像病毒一樣 。
我們剛好是地區性的管制者 。
克里斯:事實上有27個引擎 。
我接下來要告訴各位的故事 , 是關於現代科技的進步成就如何根植在故事中 , 還有一些最重要的轉變 , 可能也可能發生 。
我們有一個小選項 , 但要打開這扇門 。
這不該感到羞愧 。
我們的首席科技官員是英國主修英文 , 他是曼哈頓的自行車信號 。
此外 , 瑟斯頓為偉大的星巴克命名 。
在15分鐘內 , 我有了這份工作訪談 , 我需要這個工作 , 我得走了 。 」
這疾病在1996年的塔司馬尼亞東北部被視為巨大的海浪
我有低的自尊心 。
所以我開始思考 , 我自己的社區裡的女性如何能為自己建立社群 , 以及他們如何利用他們所提供的非常少的資源 。
不幸的是 , 史帝夫提多並不是唯一會被定罪的人 , 而是根據某人的錯誤記憶而定罪 。
另一方面 , 我現在以全新的方式體驗這些時刻 。
我大部分的照片都被丟棄了數十年 , 但這只是個例外 。
但我想要說清楚 。
我的老師建議我試圖發揮學校的表現 , 只為了讓我更積極的社交活動 。
所以 , 地球上所有的野生棲息地 , 比如你身後聽到的亞馬遜雨林 。
還有其他避孕措施同時使用多種方法 。
最重要的是 , 從學校得到最大的霸凌 。
我非常仰賴原始碼的文件 , 或和前任囚犯進行初級訪談 , 每天都要處理這種狀況的人 。
我們都是男人暴力的受害者 。
所以 , 如果現在我們一路上到現在 , 文化巡迴演出是里程碑居魯士 , 她重新詮釋了 「 拉迪亞迪 」 一代 , 我們會聽聽slickrick的部分 , 然後看看她怎麼翻轉它 。
試圖在沒有人際關係的情況下執行國會就像試圖在沒有運動油的情況下經營汽車 。
我的重點是 , 我去了一個受尊敬的醫學網站 , webmd , 因為我知道如何過濾垃圾 。
它甚至沒有談論過減排 , 這是我們思考這個問題的驚人轉變 。
似乎我們的公民在水資源中找到最好的方式 。
不平等是要達成永續城市化的另一大挑戰 。
穩定地睡在那些脆弱的人身上 , 我們當然可以讓他們更健康 , 也能減輕一些精神疾病的可怕症狀 。
所以 , 現今有很多確切的擔心 , 我們的科技變得如此聰明 , 讓我們自己走上路 , 走上無工作的未來 。
你知道 , 我們愛祖母 , 我們愛上喬叔叔 。 我們有 。
從那個接觸政治人物 , 我可以告訴你 , 它們都是某種情緒怪胎 。
大部分的成長並不是在城市裡 , 而是在周圍的貧民窟裡 。
今天你們已經看過很多這些 , 當每個人都吹噓他們所做過的驚人事 。
所以 , 我們的道路和鐵路網已經被設計成能長時間維持很長的時間 , 且只能在世界不同地方造成一定的影響 。
史蒂芬·霍金: 「 我會覺得這很明顯我的意思 。 」
詹姆斯·布魯克:你們會很高興知道 , 我相信 , 有幾種方式可以創造出超卡互動影片 。
讓我舉個例子 。
我個人學到 , 醫院在很小的時候可以是個非常危險的地方 。
嗯 , 它甚至不會破壞 。
意外嗎 ?
所以我參加了一間公立辦公室 , 擔任獨立的候選人在2001年的當地選舉中參選 。
我們需要實地研究 。
我們在48小時內把它們轉過來 , 我們建造了一輛自動駕駛的汽車 , 它可以從山景飛往舊金山 , 在地表街道上行駛 。
這是海盜的黃金時代 , 那裡的海盜會害怕公海 。
另一個令人難過的例子是 , 在美國 , 我們每年花費七億到八億美元在所謂的 「 財務素養 」 。
所以 , 吃漢堡真的有幫助 。
所以他做了好電線 , 打破玻璃 , 各種材料 , 變成熱海綿 。
不要過時 , 你搬到泰迪南方10步去重拾你的客戶 。
信不信由你 , d真的幫助了一些幼稚園的學生冷靜下來 , 告訴我們行為上的同儕影響遠遠超過我們成年人所能做到的任何事情 。
光是由小粒子所組成 , 叫做光子 , 每個光子的能量相對應到它的顏色 。
這一切都是因為累積文化適應力 。
讓我來解讀一下 。
事實上 , 我想和大家分享的是 , 有其他的選擇 。
他的母親給我 。
我這裡有兩條愛麵包 。
它充滿了挑戰 。
我小時候有許多夢想 。
但最棒的事情是 ,
你們知道這些書 , 這些類似的 「 笨蛋 」 嗎 ?
但每當一個物種失去了 , 就好像滅絕了一根蠟燭的房間 。
保羅的女兒跟著他的腳步 , 但有一點差別:五年前她畢業時 , 債務有所接觸 。
智慧手機的應用程式會記錄心跳速率 , 分析它 , 並提供助產士給嬰兒的資訊 , 在嬰兒的地位上 。
這些廣告是美國疾病防治中心的 , 這些電視廣告是她喉嚨裡有洞的女人 , 這非常令人不安 , 他們真的有影響到人們是否放棄嗎 ?
這是一個全國性的年輕人團隊 , 他們在輪椅上玩足球 。
現在 , 良性建議 , 深深地錯誤 。
我研究大氣和海洋之間的介面 。
這真的發生了 。
這裡的每個人都可以成為解決方案的一部分 。
如果你關心轉化 , 就會有三次 。
事實上 , 它已經持續了數十年 。
史迪芬:不確定 。 我認為我們仍然有助於暴力的直覺 , 比如貪婪、部落主義、報復、統治、悲傷 。
我知道你們有些人是玩家 , 所以我要給你們看一些我很確定我被允許做的事 , 來自我們的一些夥伴 。
大家都知道 , 在許多情況下 , 我們在深處預防成功的性交和繁殖 。
他們也建議 , 工作坊不僅是為了受刑人上大學課 , 還為所有受刑人 。
1298救護車決定要重新創造一個完全破壞的產業 , 建造一個救護車服務在孟買 , 可以使用googleearth的科技 , 一個滑動的規模價格系統 , 讓所有人都能取得 , 以及一個嚴重且公開的決策 , 不要參與任何形式的貪腐 。
謝天謝地 , 安妮席夢博士跟我們一起工作 , 昨天非常努力地解決這個問題 。
他們無羽毛的頭幫助他們調節溫度的突然升高 , 保持它們清理乾淨 , 當它們撕裂成凝膠 。
在歷史上 , 伊斯蘭教一直借用和適應其他文明 , 不論是古老還是現代文明 。
她告訴我 , 他們教導他們的孩子拒絕任何他們不認識的人 , 因為也許這個人比他們更需要它 。
但我們從這個經驗中學到的 , 是英文語言中最強大的兩個字 , 就是 「 我是 」 。
如果說服他的句子時 , 喬可以訓練他的杏仁核 , 來刺激新腦細胞和連結的成長 , 讓他在被釋放後能夠面對這個世界嗎 ?
這些產品會對你有什麼意義 ?
如果高地巫師不會出現 , 他的唯一選擇就是要讓長途走進山裡 。
但真正的小馬 , 是背後的科技 。
因為所有這些偉大的創新者和發明家 , 在過去的幾天裡 , 都坐在世界各地的小角落裡 , 他們只要求我們做的是創造空間 , 解開智慧 , 解開熱情 , 解開它們自己內心的偉大事物 。
他們的發現是 , 即使有大量的石油和分散劑也可能對浮游植物產生極大的毒性 , 這對浮游植物來說是個壞消息 , 因為它們的生命取決於它 。
我可以畫出自由浮動的線 , 就像你在犯罪場景中畫的一樣 。
她能夠在我們之中看到退伍軍人和趨勢線 , 及意圖 , 早在我們之中就知道會發生什麼事 , 並在和平遊戲中做出哲學決策 。
五十年來 , 面對我們人類所面臨的最大挑戰 , 不是那麼多時間 。
我對這項工作的啟發是要保存我們最後的機會從倖存者身上學到大屠殺 。
謝謝大家 。
這是道格·恩格爾巴特 。
各式各樣的活動都有關 。
我們這個時代的當地主義強而有力地網絡 。
多年來 , 我們學到的其中一件事 , 可能是葛莉塞達和她的家人所能做的最強大的事 , 就是要確保她去上學 。
啊 , 不是秩序 , 那是個錯誤 。
這是我們最近在加州南部的聖塔亞納河建造的工程治療濕地 。
毛澤東曾經將它們稱為歐洲內戰 , 可能是更精確的描述它們的方式 。
療癒:這是好事 。
如果你想在網路上張貼某人的照片 , 請求許可 。
但我買了一張航空機票 , 我在這裡待了一週 。
最悲慘的是 , 如果科技失敗 , 會如何 ?
但這些方法會花很長的時間 , 我們真的在尋找一個更立即的解決方案 。
提姆 , 很高興見到你 。 上來吧 。
不是我們被洗腦要相信的故事 。
不幸的是 , 光是從它的路面上 , 或很靠近 , 就是馬庫斯·奧里烏斯的柱狀圖 , 直徑就成了印象 , 如你所見 , 當她開始嘗試去閱讀馬庫斯·奧里烏斯的柱子周圍的旋轉故事時 , 就有點太近了 , 推動它 。
我們正在研究的其中一件很棒的事 , 就是我們看到 , 使用新的掃描技術 , 以前從未見過的東西 。
許多藝術家說 , 需要開放、擁抱經驗 , 而當你的口袋裡有燈光長方形時 , 很難做到 。
讓我再試一次:生命2.0 。
我要說的是 , 他們要面對的障礙是大部分有正常聽力的人都不需要面對的 。
這裡有多少人有類似的經驗 , 不論是在學校還是工作場所 ?
這是個謎 。
現在 , 我們也用手機做一些很棒的事 。
經濟成長 , 政府累積了更多的資源 , 政府可以投資基礎建設 , 而不是基礎建設是經濟成長的成因 。
我選擇用sue來呈現這個側寫評比 , 因為它顯示的是她的下巴跳躍 , 她的下巴跳躍向前 。
所以儘管沒有飛行能力的節能優勢 , 很多飛行的鳥類都只能在渡渡鳥的路上出現短跑 。
為優秀的經濟思想家 , 喬治索羅斯 , 還有friedrichhayek , 和mickjager 。
好嗎 ? 開始吧 。
我在惠特尼博物館用灰塵來呈現它們的收藏品 。
它會告訴你 , 情緒會變得光和顏色 。
當你下潛時 , 表面的洗衣機就會冷靜下來 。
英文你會看到 , 這是牛仔褲和緊身 , 英文表達能力 , 能夠和世界分享我們國家發生的事 。
其中一個人說: 「 兩週前我們搶劫了 。
在17歲時 , 我招募人們從劍橋大學到這個組織 。
這給了我們一個時間序列 , 說明這個句子的頻率是如何隨著時間被使用 。
現在它輸出一個完美的答案 , 雖然它的證據是不可能閱讀的 , 即使對數學家來說也是不可能的 。
這是整個pacman的程式碼 , 用視覺化的視覺化 , backto也製作成了美麗的編舞 。
但我們把時間當作是無時間的 , 彷彿它一直都是這樣 , 彷彿它沒有政治史 , 與原住民土地的拖延 , 原住民的種族大屠殺 , 以及他們家鄉的偷竊非洲人 。
重要的是 , 我們學會了如何面對面的討論 , 沒有其他人聽 , 跟陌生人聊天 。
他們攜帶的樂器 , 實際上是將數據降到兩千公尺 。
我聽到我必須要做的時候 , 剩下的時間 , 我不是 。
你需要幾十萬噸的水 , 幾乎是十億噸的水 , 才能有機會捕捉到這種微中子 。
我們在劇院裡安裝管子 , 降到地面 , 因為二氧化碳比空氣還重 。
肯定沒有技術或經濟障礙 。
所以 , 我要和各位分享三個例子 , 關於性別差異影響女性的健康 , 以及我們需要做更多的事 。
但故事不會讓每個人有同樣的機會出現 , 尤其不是把美國電影的形式分成故事 。
而hsbc , 嗯 , 我們知道hsbc銀行掃描了該地區最大的伐木公司 , 這些公司負責塞拉瓦克和其他地方的破壞 。
曾經將城市結合在一起的關係 , 不論是社交、透過連貫的建築 , 或經濟 , 透過蘇克的貿易 , 或宗教 , 通過存在的存在 , 都被誤導和視覺化的現代化所遺忘 。
好吧 , 一個政治科學家 , 並不算數 , 但我的實驗室是密西根州的民主實驗室 , 和任何一位好的科學家一樣 , 我正在實驗如何達成最偉大的數字 。
生命是運動 。
如果沒有人會付我錢呢 ?
我們所有的電腦 , 在裡面 , 建築物的複製品 , 有一天他只需要設計一台筆電和紙 。
帕特:昨晚我們給它一些太多轉折 , 試著要把屋頂弄出來 。 重點是一克 。
所以我們相信 , 價值導向的花費會迫使資本主義更好:它會驅動創新 ; 它會讓更持久的產品 , 它會創造更好、更直覺的客戶服務 ; 它會給我們機會 , 與我們共享的公司連結 。
我認為 , 在人生中 , 應該是這樣的 。
那些漁船被取出 , 被送去工作 , 被丟到船上 , 如果他們犯下了生病的錯誤 , 或試著抗拒他們的治療 。
這很令人印象深刻 , 對吧 ?
michael的紅色模塊看起來像是可以飛的 。
東南亞也是地球上最多樣化的大陸之一 , 因為你也有一億四千六百萬的基督徒 , 一億四千九百萬的佛教徒和希娜佛教徒 , 還有數百萬的道德主義者、儒家、甚至共產主義者 。
我要告訴各位一些我們過去幾年來的工作 , 我們認為可以從根本上改變癌症研究的做法 , 以及其他許多事情的做法 。
它的位置 。 第一階段 。
這個任務尚未完成 。
有個八歲的女孩 , 一個十歲的女孩 。
所以我們花了一陣子 , 我們跳過一點點 , 然後訓練機器學習演算法 , 根據這幾百件事情 , 我們希望它能變得更好 。
不過 , 我們都知道這一點 , 因為社會學家一直都用他們建造的這些實驗來證明這件事 , 在那裡 , 他們發送了一堆申請書給工作 , 同樣有資格 , 但有些有白色的名字 , 有些有黑色的名字 , 結果總是很讓人失望 。
三分之二的孩子會被誘惑 。
所以 , 下一張圖展示了這個旋轉的立體版本 。
但這些不信任的理論在哪裡留下了我們 ?
謝謝大家 。
所以 , 這些奈米粒子如何運送癌症藥物到腫瘤上 ?
標題是從歌詞傳到jefferson飛機的歌曲 。 歌詞會說: 「 記住桃樂手說的話 。
讓我倒數 。
我們這樣做的方式是試著從艾蜜莉自己開始 , 她很優雅地來到我們的實驗室 , 在瑪琳娜戴爾雷 , 坐了一場光台五號光台 。
亞當和夏娃在伊甸園的某一天 , 意識到他們是赤裸的 。
它裝備了特定建議的鄰居 , 許多人承諾要採取行動 。
印度有太空計劃 , 數百萬人沒有廁所 。
我會讀這篇文章 , 因為我想把這些名字弄對 。
博斯特倫博士的基本論點是這樣的系統最終會對資訊有如此不滿的渴望 , 或許他們會學會如何學習 , 最終發現它們可能有與人類需求相反的目標 。
請注意 , 有趣的是 , 我應該先告訴你們最高法院 。
所以這不是一切的理論 。 事實上 , 我們身邊的宇宙大量資訊來自那些意外 , 而不只是基礎定律 。
所以 , 我們從歐恩斯特的故事開始 , 他是一位調查員 。
我們仍然沒有治癒方法 , 如果血清素不全是抑鬱症呢 ?
但如果你改變鎖的形狀 , 鑰匙就無法符合 。
酷兒是一種文化名詞 , 但在這個例子中 , 它指的是 , 我沒有被性別限制 , 只限於選擇伴侶 。
克里斯安德森:首先 , 哇 。
其中最令人印象深刻的一件事 , 大概是10個 , 講者一直在談論的是實現 , 當你仔細聽他們的話 , 他們並不是在說:嗯 , 這是我們應該做的事 , 這是我希望你們做的 。
那是我的母親 , 我愛她咬她 。
嗯 , 你指出b的答案是第一個問題 , 關於亂七八糟 , 對你來說很重要 。
主持人:香糖會讓更多人遲到 , 但運氣有時間 , 溫斯洛也被壓碎了 。
你有其他問題嗎 ? 」
所以他下了精神病檢查清單 , 基本上 , 把它變成 「 誰移動我的起士 ? 」
你知道的 , 在羅德島 , 如果動物在路上被撞 , 牠們會打電話給我們 , 我們會把它撿起來 , 把它拿起來 。
現在 , 我說的話 , 只有在我們能夠進行谷歌搜尋之前 , 才會看到我們名譽資本的累積圖像 。
詢問那會帶來什麼樣的痛苦 。
這是中國對國家的看法與我們非常不同 。
所以 , 歡迎來到印度沙漠的黃金沙漠 。
崔西的temp工作是一份試驗 , 就像實習生一樣 , 最終贏得了崔西和她的僱主 。
換句話說 , 只要我們的細胞穿著厚厚的salica酸 , 它們看起來很棒 , 對吧 ?
這兩者都成就了 。
如你所見 , 神廟和神在所有古老的文明中扮演了很重要的角色 。
heforshe的重點是要把我們全部人團結起來 。
線上字典一定是不同的 。
在那裡 , 你遇到了高度的上漲 , 所以你走得更快 。
他想把他所有的錢留給你 , 但他知道如果他這麼做 , 你的親戚會永遠陪伴你 。
我環顧四周 , 看看我能不能翻身 。
克里斯·安德森:幾天前 , 我們這裡有愛德華·史諾登 , 這是回應時間 。
所以 , 目前核准奈米粒子的主要挑戰和限制是什麼 ?
我也不是在尋求真實性 。
所以 , 城市要如何改變才能適應這種成長 ?
毫無疑問伊隆在他的時光線上是非常激進的 , 但坦白說 , 這讓我們做得更好、更快 。
此外 , 你能否創造出最糟糕的tedtalk , 他們仍然會讓你遠離 ?
而佛羅里達州埃格林空軍基地的空軍中心負責部署和測試所有從美國來的飛機傳送武器 。
你可以把地球的生態圈想成宮殿 , 大陸是宮殿中的房間 , 島嶼是小房間 。
謝謝大家 。
他們去了哪裡 ?
九年後 , 九年後 , 蜜蜂研究募集到超過一百萬美元 。
荷蘭不在戰場上 。
我們現在要怎麼做 ?
我要給你們的是一個食譜 , 兩種力量的結合 , 改變世界的好處 , 那就是同情心和啟發自我利益的結合 。
現在 , 歐洲的布卡尼爾資本家只在追求同樣的做法 , 而是出口到歐洲和南非 。
不 , 顯然不是 。
緊密相關的職業轉型者各式各樣:退伍軍人、軍事配偶、退休者 , 或退休後退休金 , 或重申退休金 。
當你閱讀股票價格時 , 用人文情境來思考它們 。
我們想要創造美麗的東西 , 讓世界變得更好 , 我不認為這個孩子還夠長的時間 , 才會變得溫暖 。
在格林科羅馬世界裡 , 人們把斯多葛主義當作一種全面性的系統 , 用來做很多事 。
這些是糾纏的傷疤 。
這是我女兒和我的肖像 。
但對非法伐木工和牛隻農夫來說 , 這只是另一種資源來利用 。
監獄服務在監獄的末端 , 在那裡 , 他們建造了大學中心大樓 。
我稱之為紀念碑 。
咱們來看看孩子們能聽到凱拉說的話 , 在他們房間的安全中 。
在acumen基金會 , 我們採用慈善資源 , 我們投資我們所謂的 「 耐心資本 」 , 投資在企業家身上 , 把窮人視為是被動收益者 , 而非被動的慈善捐助者 , 同時是全身的變革者 , 想要解決他們自己的問題 , 並做決策 。
他們問他們: 「 在懷孕期間 , 你有一天拿到完全多的牛奶嗎 ? 」
我們在紐約市舉辦了一個活動 , 在劇院裡 , 所有這些偉大的演員都來自蘇珊薩蘭登 , 到格倫 , 到伍比戈德堡 , 我們在一個晚上做了一次表演 , 催化了這波能量 。
這真的是一個研究事件 , 包裝在一個更興奮的競爭活動中 。
正是這種精神 , 我加入討論我們這個時代的關鍵問題之一 , 也就是 , 如何動員不同形式的資本 , 來為國家大樓計畫動員不同形式的資本 。
1944年 , 富蘭克林總統羅斯福提出了一個經濟法案 。
lm:就像我有真的腿 !
印度教沒有指令的概念 。
其他的一切都保持一樣 , 所以我們仍然有不好的食物、不好的水、不好的衛生條件 , 所有讓人們生病的東西 。
首先 , 洛基向伊瓦爾第兒子展示了寶藏 。
你在下面有癢感嗎 ? 」
第二個原因:如果你說出兩種語言 , 失智症就比較不會出現 , 而且你可能是個更好的多工 。
如果你懷孕了 , 照顧你的懷孕 。
人類的atbox是一隻蟑螂腿 。
「 但如果你想談論它 , 我們當然可以做到 。 」
在正確的時刻 , 漆黑的黑暗就讓我們飛走了那面牆 , 揭示了美麗的藍天 。
我們都走到冰上 , 然後進入我的游泳服裝 , 潛入海中 。
珊瑚礁是保全人員 。
這種生態系統 , 我們稱之為微生物群系 , 是更複雜的 。
最近 , 它的老師讓網際網路不被監視 。
但我們對精神疾病的迴路很少 , 是因為這種化學失衡假設的主導權 。
【大膽計畫】
嗯 , 結果發現酵素演化出的其中一項技巧是轉移物質粒子 , 例如電子和質子 , 從分子的一部分到另一種量子隧穿 。
同樣的風向 , 帶回它們的風向 , 會帶我們到更深處 ? 」
我讀大學時非常努力 , 我很驕傲能成為我大學的幾個女性電腦科學畢業生之一 。
克里斯:這是個艱難的工作 。
這一切都歸功於這位女士 , 瑪麗·馬斯特拉姐妹 , 也叫我媽 。
但 , 我覺得這麼無聊、太過時、太過時、太過想像 , 美國首先是指所有人 , 讓美國再次變得很棒 , 意味著再讓每個人再次變小 , 這是不對的 。
我不知道該怎麼辦 。
所以 , 整個專利不是多點觸控 。
這些領導者正試著偽造一個巨大的國家非暴力運動 , 來終結該地區的職業 , 並建立和平 。
事實是 , 許多人認為非洲被搞砸了 。
音樂只是其中最奇怪的事情之一 。
身為社會 , 我們得要做集體決策 , 來塑造我們的未來 。
原因如下 。
無論是透過分心、物質使用、刺激 , 或是我內在演講的廢物警察 , 我都拒絕保持靜止且沉默 。
然而 , 任何你能做的 , 都可以減少潛在致癌物的風險 , 一定會增加生活方式的品質 。
所以 , 雖然我無法控制房子的不穩定性 , 他們的下一餐的不確定性 , 或是讓他們無法入睡的鄰居 , 我提供他們一個愛好教室 , 讓他們感到自豪 , 讓他們知道自己很重要 。
我給你們看這張投影片 , 因為這張報紙是伊安湯姆林森賣了20年的一生 。
我們也看到有限倫理 , 儘管我們的依賴是好人 , 我們仍然會犯錯 , 我們也會犯錯 , 有時會傷害別人 , 有時會促進不公正 , 儘管我們最好的嘗試 , 我們也解釋我們的錯誤 , 而不是向他們學習 。
在它們周圍發生了什麼事 ?
當你有自閉症時 , 有時 , 你的行為會有點不同 , 有時也會有很大的不同 。
我最近去了一所學校 , 當我離開時 , 我跑進一個女士 , 她的名字是帕爾瓦蒂 , 她是孩子的母親 , 她在微笑 。
讓我舉個例子:在土耳其 , 我來自哪裡 , 那是一個非常超級世俗的共和國 , 直到最近 , 我們有我所謂的 「 世俗警察 」 , 這會讓大學守護著面紗的學生 。
如果沒有記錄音樂 , 音樂也不可能發生 。
記住 , 那是ipod發明的那一年 。
加布瑞爾·加西亞·馬奎斯在哥倫比亞長大 , 因其保守派和自由黨派之間的內在衝突而分裂 。
這就是我想要的 , 除了其他東西 。
雖然這些疾病比例不成比例地影響女性 , 但不是女性的疾病 。
歐巴馬總統提名我是世界銀行總統 。
最可怕的是 , 這是我妻子的祖母 。
現在 , 我在南非天文望遠鏡工作 , 在天文台工作 。
尼爾·尼爾:現在是要進行介面 , 所以當你說話時 , 你指著你 , 如果你願意 , 你有好幾個管道 。
2010年 , 一位年輕女子站在總統席列夫之前 , 給了她的證詞 , 說明她和她的兄弟姊妹如何一起住在一起 , 他們的父親和母親在戰爭中過世 。
如果你回想起 , 在那之前 , 無論如何 , 你都去看理髮師外科醫生 , 幫你吸血 , 幫你吸血 。
來試試看 。
60位數或更多 , 你必須坐下 。
我好浪費 。 」
關心猜他們是誰 ?
如果你從8.1的海膽幼蟲放入7.7的酸鹼值 , 不會大大改變它會變形、死亡 。
雖然克雷特女士很自信 , 但她孤立的家園正在瓦解 。
真的有用嗎 ?
然後我會問他們一些問題 , 像是他們人生中最快樂的一天 , 是什麼讓他們快樂 。
嬰兒標誌正在變硬 , 破裂 。
我知道這些驅使、有野心的年輕人會做出正確的選擇 。
牠們都在尖叫 , 牠們跑回村落 , 像煙霧般的雲中 , 我被留在那裡 , 站在我的三腳架後面 。
我能做什麼 ? 你能幫我嗎 ? 」
「 好吧 , 」 我心想: 「 這是第一個世界國家 , 讓我們看看他們能做什麼 。 」
但問題是 , 大約20或30個程式 , 訓練20或30個程式 , 來使用這項技術 , 桶子裡有一小滴 。
因為突然間 , 產生分化、高強化、有價值的產品就可能就在那裡 。
所以 , 藝術指導有能力在瓦格納的過程中進行表演 , 展現出希臘的第一幕 , 第二幕在競技場 , 第二幕 , 等等 。
謝謝 。
我們何時能夠擁有這些車子 ?
所有的男人 , 所有的男人 , 所有的跨性別者 , 都被創造者創造平等的權利所包含 , 包括生活、自由 , 以及追求快樂的權利 。
55歲時 , 我學會了如何假裝起司 , 但不再有許多工作機會了 。
變成食物的自給自足 。
6%的人都同意他們的觀點匯合在一起 。
有多少人聽過創意公有物 ?
是什麼讓它變得如此美好 ?
這是影片中的一些影像 。
我甚至可以想像有一天 , 當人們有dbc連結到他們的家用電腦或智慧型手機 , 來下載他們的處方 , 比如胰島素或抗體治療 。
一張照片是提醒某人或某物 , 一個地方 , 一個關係 , 一個愛人的關係 。
那是我見過最糟糕的風 。
這很讓人氣餒 。
嗯 , 風是無生命的 ; 危險的掠食者是有意的 。
當愛因斯坦發展了廣義相對論時 , 他的理論的後果之一是 , 時空不僅僅只是空虛而已 , 它還擁有一個布料 。
在1900年代初期 , 佛洛伊德提議 , 儘管我們所有的夢想 , 包括我們的惡夢 , 都是來自我們日常的意識生命的一系列影像 , 它們也有象徵意義 , 它和我們潛意識的願望的滿足有關 。
這是一個自然的過程 。 它存在於自然界 , 細菌一旦我們停止餵食它們時 , 就會死亡 。
所以 , 沒有一個真正的機會可以帶來巨大意義 。
然後再過100次 , 再過100次 , 再過10000次 。 」
五萬個義大利人 。
所以每年夏天 , 我都會帶到一艘我們越來越瞭解的小船甲板上 。
當然 , 「 電極 」 是 「 電 」 和 「 行刑 」 的混合體 。
軍隊經常不想談論的對象是相同的損害 。
首先 , 我們弄清楚這個細菌是如何做到的 , 但接著 , 我們把分子生物學的工具帶到這個角度來找出 , 真的 , 什麼是機制 。
我們在土星恐龍和恐龍中發現了這一點 , 也就是那些包含掠食性恐龍的群體 , 給了現代的鳥類 。
畢竟 , 也許他們知道他不認識的東西 。
這就是為什麼你可能最熟悉的故事 , 是人們為了球鞋而殺害對方 。
另外一個理由是很重要的 。 這是一個國際任務 , 在歐洲 , 在德國 , 在德國 , 慶祝這個活動 , 美國口音 , 德國口音 , 法國口音 , 義大利語和荷蘭口音 。
克里斯·沃德爾:菲莉塞·貝爾和珍妮佛·莫菲將在他們的劇中演出一段片段 , 由莫尼卡·洛伊姆斯創作和導演 , 所以請歡迎菲莉絲·貝爾和珍妮佛·莫菲 。
他們是意想不到的快樂 。
對話並不容易 , 不是個人之間 , 不是團體之間 , 不是政府之間的對話 , 而是非常必要 。
小時候 , 這就是我們學會透過觸覺來區分我們自己的方式 。
隨著演算法的每一個重複 , 你就會學到迷思的重複性 。
我們可以把它推開:力量變得更零碎 ; 有更多 , 但它們更弱 。
謝謝 。
所以你從這個展覽出來 , 你可以在前面拍一張照片 。
現在讓我們回到幾年前 , 去取得百分之百的認可 。
他說: 「 大衛 , 你是個魔術師 , 創造不呼吸的幻覺 , 會變得更容易 。 」
但你知道 , 他堅持要把他整體的收穫放大 , 所以我們要放大很多 。
無論我們是否能不久後發現那個粒子 , 我希望我已經說服你們 , 這個謎團其實很接近家園 。
但我不是來這裡談的是槍枝暴力的惡夢 。
我告訴各位 , 外行星有多樣化 。
我的團隊中沒有人能預測這種反應 。
社區成員怪罪巫術 , 被指控為女巫 。
我的曾祖母 , 來自我所聽到的故事 , 是一位女權主義者 。
所以我想給大家一個不同的觀點 , 看看我們如何能用不同的方式來看待這些東西 。
相較於1945年 , 美國有一半的蜂巢管理 。
我要給你們看 。
一個個體足以讓希望存在 , 而那個個體可以成為你 。
再一次 , 大部分的報酬都沒有 。
在芝加哥外面 , 一對年輕的夫妻 , 蘇珊和丹尼爾米切爾 , 即將要生他們的第一個寶寶 。
當你試著觀察它時 , 你會看到的是面具內部 。
他們從那些正面的時數減半 , 人們花在網站上的時間 , 因為那是人們生活的代價 。
這就是為什麼我小心地收集我的邀請 。
我用氯水洗澡 , 比實際推薦的更濃度 。
他們把他送到北佛羅里達州的天堂海灘 。
我們被監視著 。
下一個是普遍使用抗hiv藥物 。
你可以按下手肘 。
我們也能發展出有全面性的水質標準 , 來確保水在人類需求之前的福祉 。
這是個主要的趨勢主題 。
我們在能源和資源效率上有改善 , 但消費者部門 , 特別是在美國 , 效率很低 。
各位可以看到 , 這真的是一場海域的手術 , 因為我們在環氧層投出了16顆藍色的led燈 , 你可以在我們使用的氧氣模擬中看到 , 這個字仍然是可見的 。
中央的信託會擴張 , 花瓣會隨之而來 。
來吧 。
然後線圈就會關閉洞 。
接著 , 我們用控制理論的協助來操控這些方程式 , 創造出穩定四軸的演算法 。
粉絲想要那種經驗 。
首先 , 他們傾向於在市場上工作 , 人們一天賺一、二、三塊錢 , 且他們在收入水平上做出所有的決定 。
在這之上 , 天啊 , 兒童存活率不高 , 非洲南撒哈拉以南的撒哈拉沙漠並不驚訝 。
在人類歷史上 , 娛樂只是多玩家 。
我們讀了兩本小說 , 寫了兩本小說 , 那學期 。
我們將會勝利 , 因為我們不會玩骯髒的遊戲 。
沒有水 , 細菌就不會生存 。
你能相信嗎 ?
我無法教導怎麼做 , 因為有很多不同的方式 。
我完全不知道 「 祝福 」 會成為最常見的文化陳腔濫調之一 , 在instagram上最常用的標籤之一 , 去慶祝比基尼拍片 , 好像說: 「 我很幸福 。
我們的話語 , 不論我們如何溝通 , 都一樣強大 。
在肯亞 , 有一種叫做icow的服務 , 只會寄給你很重要的資訊 , 關於如何照顧你的乳房 。
我的營運基地位在美國 , 但讓我們從地圖的另一端開始 , 在日本的京都市 , 我和日本的家庭一起生活 , 當時我在15年前在做我的分散研究 。
女孩們去哪裡 ?
我知道 , 很明顯的影響我的診斷會影響到工作 。
所以 , 這個人做了不同的臉 , 實際上是從收集中來的不同物體 , 把她和她如何看的連結起來 。
( 「 是的 , 書 。 你知道 , 紙上的墨水量 。
我收到大約3000封電子郵件 。
我不認為它是存在的 , 但我從未想過 , 我從來沒想過它會四處走動 , 它會四處散播 , 而去年我們開始在巴拿馬和巴西 。
我真的相信 , 事實上 , 如果改變能在這個國家製造 , 美麗的事情會發生在世界各地 。
儘管大家都知道小型企業是經濟的引擎 。
躺在加護病房 , 面對失明和癱瘓的前景 , 我試著去理解發生了什麼事 。
各式各樣的音樂都很健康 。
我們以前必須開一個饒舌 , 有時我們仍然會這麼做 。
這是量子力學的領域 , 物理學家和化學家有很長的時間試圖習慣它 。
而當我們終於有時間了 , 我們就沒有錢了 , 也沒有健康 。
他們有一個網站 , 他們已經在想這個網站是第二個城市 。
但關鍵在於它沒有被標記為帕金森氏症的病人產品 。
你已經可以和虛擬實境的數位道格互動了 。
身為博物館策展人 , 我有能力改變這個說法 。
我們必須改變它 , 讓人們有平等的機會 。
目前在youtube上已經有數千個伊拉克戰鬥影片的影片 , 大部分都是由無人機收集的 。
這是在紐約市的所有遊客網站--這是她的最佳選項 。
這些是真實的引言 , 真的很可悲 。
從伊皮米修斯偷走 , 她盯著神秘盒子看 。
最棘手的是這些訊號 , 那些我們之後的改變 , 都是極微妙的 , 所以當你試圖將這些訊號分離時 , 我們必須非常小心 , 才能將它們與影片中一直存在的噪音分開 。
在我播放這些座頭鯨之後 , 我會播放藍鯨的叫聲 , 但它們必須加速 , 因為它們的頻率太低 , 無法聽到 。
好了 , 現在 , 讓我們確定一下 。
在美國 , 我們得要了解這個原則 , 因為我們有很大的債務 。
故事的特色是自動化的機器 , 它有著獨特的人類特徵 , 直到它們反抗 , 直到它們對地球人民的威脅 。
1939年 , 第一次世界大戰中 , 仍然有二十萬名軍人被治療在英國精神病院 。
所以 , 最後 , 參議院贏了 , 眾議院也輸了......
他們也瘋了嗎 ? 我們不知道嗎 ?
羅本島和南方的達森島之間的船 , 還有北兩座企鵝的主要繁殖島 。
你可以看到中間區塊 , 顳葉在這裡 , 這裡可能有後邊區域 , 後邊的維持功能在後面 。
但也許是許多行星的命運 , 能在簡單的細胞層次安頓下來 。
還有更多 。
因為這樣你就可以指出這個倡議然後說: 「 嗯 , 我們有民主 , 我們有論壇 。 」
讓我以愛因斯坦的句子作為結尾 。
在零地裂開的過程中 , 我領悟到了 。
我們可以對孩子說 , 好吧 , 那是我們的故事 。 經過了 。
你在這裡看到的是什麼模式 ?
就好像在一場口語的呼喚中 , 他把我的想法用在生活、醫學和孔子上 。
所以我想: 「 現在該怎麼辦 ? 也許開始寫我的博士論文 。 」
沒有一個細胞是有意識的 , 沒有一個細胞知道你是誰 , 或者是關心 。
所以這是個謎 。
這是第一次 , 我開始思考我們如何做決定 。
第三 , 當我們擴大我們的設施時 , 我們嘗試了一種新的設計 。
雖然世界上幾乎所有的商業空氣旅行都經過了相對少量的大型機場 , 外頭有很大的未經開發的資源 。
我知道 。
我們還沒有治癒足夠的病人--這是最難得的癌症 。
而這個模型是完全可複製的
對於女性的計畫、網路、導師、訓練 , 都沒有 。
有時 , 透過網際網路的模糊 , 你就能找到一個仁慈的精神 。
這是我們正在做的 , 試圖在世界各地點出一點點 , 讓我們能在不傷害環境下改善產量 。
比如微軟的營收 。
他們的兒童死亡率和小家庭
他去蘇黎世的聯邦多工技術 。
但這不是有趣的事 。
它變得很糟糕 , 某個時點 , 我媽媽讓我坐下 , 說: 「 聽著 , 我們不能再保護你 , 我們不能讓你保持安全 , 所以你得要走 。 」
所以我高度建議 , 你教你自己語言 , 而不是我說的語言 , 因為從來沒有更好的時間去做 。
藝術家選擇是新科技的關鍵 , 有機會可以為企業開放 , 我們必須在這裡建立藝術家選擇 , 如果這些新科技有機會的話 。
我選了一間查理公司 , 172名三分之二的登山家 , 原因有兩個 。
我學過實體教育 , 因為我喜歡高表現 。
所以 , 我們不應該再試圖拘留兒童超過21天 , 我們應該要讓孩子們 , 如果他們在我們的監督之中 , 我們應該要照顧他們 , 用人道的方式來照顧他們 , 確保他們能提供他們安全且慈愛的環境 。
蘋果公司承諾他們在中國的工廠會使用再生能源 。
最後 , 身為體現自我的體驗 , 更是要控制和規範 , 而非要弄清楚那裡有什麼 。
因為我們知道 。
讓我們從古老的尾端開始這個新的革命 , 合成生物學是轉變我們的環境和未來的方式 。
這是我們第一次在公司外面展示的 。
我很興奮 , 我把自己倒進了我的教學計劃裡 。
我們想出了一個不同的方法 , 來達成自動化的胞外間隔離 , 例如尿液 。
我們委託他們做一個馬克思特 , 或是一個班傑明的突破 。
另一個例子是 , 情境如何改變 , 對我和大部分溜冰者而言 , 創意過程是 , 你走出車子 , 你檢查安全 , 你檢查東西 。
對保羅的腫瘤學家而言 , 因為她支持他的目標 , 她協助他減肥他的選擇 。
這在基礎設施和服務上造成了巨大的影響 。
即便你對自我的感覺隨著時間而減弱 , 就像我們當中許多人一樣 , 我們離職的身份越遠 。
結果發現 , 最好的方法之一是觀察微生物 , 了解它們的dna 。
我認為這是有可能的 , 如果我們去思考這個直覺 , 想想這個事實 , 也許這能解釋一些低行為的改變 。
你不需要聰明才能受苦 , 但你可能需要活著 。
但你必須做些什麼 , 我不夠說: 「 讓我們把更多大膽的科學帶進農業 。 」
機器的生命速度會有什麼影響呢 ?
不幸的是 , 麻省理工學院的教授們 , 每天的低點是教室的活動 。
所以 , 我們一直在建議 , 我們要不就是要修改世界遺產公約 , 讓它能採用和推動世界遺產保護區的普遍保護區 , 或是我們要改變名字 , 並稱它為 「 半世界遺產公約 」 。
南非剛剛公佈了一些獅子骨骼到市場上 。
正如預期的那樣嚇人 , 他正要進入下一個辦公室 。
所以我致力於馬鈴薯 ; 我致力於牛奶 ; 我致力於漏水和青花菜 , 所有重要的東西 。
我漸漸了解到 , 有時只是一個新穎的觀點 , 一個新的技能組合 , 可以讓情況變得很正確 。
這不只是關於宗教 。
我們認為 , 「 為什麼 」 這個問題可以給我們線索 , 關於大自然的基本原則 。
在任何情況下 , 我們可以用什麼方程式來決定我們該做什麼 , 不論我們應該用那個人的數據 ?
護士接近針頭 , 又發生了 , 四個字母的痛苦 。
我們以前會去突破村落 , 偷雞、山羊、綿羊 , 任何我們能吃的 。
我們應該要談一半、四分之一、一半、一半的能源內容 。
他們的父親被塔利班帶進來 , 幾個月後才回來 , 他曾經是那個人的外殼 。
同樣重要的是 , 我們保護下一個退伍軍人健康照護告密者警告我們過度擁擠的醫院 , 或是下一個環境工作者發出警報關於弗林特的髒水 , 或華爾街警告我們下一個金融危機 。
這是第一次 , 不僅僅是最溫暖的一月 , 也是第一次 , 它的溫度比平均溫度高了攝氏2度 。
如果這是在瘧疾系統中發生的 , 這可能合理 , 與他們操控的氣味有關 , 因為氣味是關鍵 。
如果神經纖維不斷地被激活 , 大腦可能會決定它們需要更敏感 , 來保護身體免受威脅 。
馬:0 。 克:向前支付0 。
這是viennewstwod , 不 !
這跟撞擊地球的小行星一樣大 。
但 , 最近100年前 , 只有10人住在城市中 , 在那之前 , 還沒那麼少 。
所以 , 螞蟻最熟悉的資源是野餐 , 這是集體資源 。
有時他會用手輔導 , 有時甚至有腿 。
她當時80歲 , 幾乎那天的訪談 , 她在那裡 , 我在那裡 , 我剛剛開始問問題 。
所以當老師登入時 , 什麼都沒有 。
當然 , 一種自我表達的手段 , 但它也幫助我們找到自我價值 , 找出我們是誰 。
我心想: 「 任何事情都適用於一個15歲的男孩應該為我工作 。 」
他譴責自己去操作他自己的社區的瘋狂邊緣 。
向前邁進 , 不要動手腕 。
這不是很酷嗎 ?
當然 , 就像卡瑪在最初的幾個小時裡 , 走在我旁邊 , 但約翰尼·福爾摩斯先生 , 我遇到了強悍的黑人安全守衛 , 這讓我第二次被趕出校園 , 導致學校的手銬 。
當有一片水果時 , 附近可能有另一片水果 , 螞蟻專門為群聚資源使用互動來招募 。
我們在推特上開了一條標籤來嘲笑這個研究 , 它在全世界都做了標題 。
接著 , 我們可以用裁縫訊號來反轉否認 , 視覺化我們的進步 。
我認為他們腦中只存在一個想法 , 那就是 , 你所居住的世界不應該決定你居住的世界 。
我們需要這些人 , 我們是網路的一部分 。
這裡有個小城市 , 我們有些傢伙在裡面散步 。
關鍵是 , 我們還沒有想出如何與地球及其它生物共存的方法 。
為了達成這個決心 , 我們決定創建一名飛行員 , 凱塔號是17個長期無家可歸的人之一 , 包括這位飛行員 。
我親眼目睹另一半是如何被對待和受過教育的 。
我已經20年了 , 當我剛開始時 , 我會和人們坐下來 , 說: 「 嘿 , 咱們來談10 , 20年之後 。 」
其中一位資深長走向我 , 她把我推到角落 , 說: 「 當你認為該去的時候 , 直接把這根棍子伸出來 。
對我來說 , 我個人不認為量子物理是用來建造量子電腦的工具 。
有著巨大的浮動花朵的影像 , 波動的景觀 , 移植身體部位 , 及吹著惡魔的雲 , 卡蘿通常都和超現實主義有關 。
她在科羅拉多州的一些同事中 , 展示了其中一塊碎片 , 他們有個想法 。
去年晚上這個混合課程 , 失敗率下降到9% 。
然後 , 你可以把每個國家都分開來 , 用實際的資料集來建立 。
是音樂嗎 ? 我想以下的結論 。
在頂部的一個結晶原理 , 我試著轉變成冰島的音樂廳 。
他們首先丟了一些笨蛋 。
是的 。
我們必須偵測到氧氣或臭氧 , 以確保我們有生命的必要條件 。
這是一個盲目的測試 。
我有時候會給他們一個基本的事實 , 可以對他們的個性顯現出來:我告訴他們 , 成人幾乎不可能把手肘的外部舔掉 。
現在 , 欺騙通過植物王國繼續傳承下去 。
你犧牲後來的回報 。
在19歲時 , 我高中畢業的那一天 , 我搬到那裡 , 我變成了按摩治療師 。
胚胎幹細胞是從剩餘的胚胎中製造出來的 , 是由受精的診所病人所捐贈的 。
在最初的聚會中 , 我被一個我小時候非常少有自己的照片給嚇到了 。
但我認為這種對人類學的過度擔心 , 忽略了一個根本的重點 。
或者只是機場安全線延遲 。
當我看著我認識的人 , 愛人 , 從這個毀滅中恢復出來 , 有件事讓我很困擾 , 那就是 , 全國許多截肢者不會使用他們的義肢 。
但它們很容易就在外面 。
校長要求我的父母參加一個會議 , 問我媽出生時有沒有併發症 , 建議我和一個學校心理學家見面 。
經濟成長茁壯 , 當企業能夠快速且容易地設立商店時 。
但它仍然需要意識到 。
年輕人也要求我們做工作計畫 , 讓他們能學習和賺錢的地方 。
他說: 「 不 , 但它可以買百憂解 。 」
她只告訴我 , 她不信任她的領導者 。
事實上 , 他的一個同學是一位名叫列寧的年輕人 , 他會去打破小又昂貴又精緻的物品 。
他們很開放 , 因為他們要求觀眾成為一個球員、主角、夥伴 , 而不是被動的觀眾 , 而他們是開放的 , 因為他們知道 , 想像力不能被包含在建築物中 , 而他們的工作大部分是特定或戶外工作的地方 。
當你把鍋子滑到烤箱裡時 , 你就把一系列的化學反應換成麵團 , 變成另一種 , 餅乾 。
你一定願意輸 。
它對我們使用的金融政策有很大的影響 。
愛鸚斯坦:好吧 , 交通如何 ?
就像慕提 , 你準備好了嗎 ? 因為慕提 。
這是一個巨大且重要的 , 第11個 。
他給我150美元 , 他說: 「 註冊一份功勞 。
理:不 。
另一個世界是有可能的 。
另外一個是你拿一根吸管 , 然後把棍子放進去 , 做成兩半切片 。
不 , 你不會 , 對吧 ? 你說: 「 聽著 , 當你不了解的時候 , 你把你的手放在空中 , 問老師 , 直到你明白了 。 」
然而 , 歐拉的做法是去測量我們所知道的標題 , cnn在他們的網路上發表了這些結果 , 數百萬人回答 , 我認為有大約兩千則留言 , 這是其中一項留言 。
早期 , 她學到她的任務是拯救白人男子的性命 , 強暴她的祖母 。
我們的測試飛行員給了我們最好的回饋 , 在第一次飛行之後 , 你可以從測試飛行員得到最好的回饋 , 那就是 「 非常不可思議 」 。
我認為 , 我們學到很多教訓 , 但我認為 , 到最後 , 我們變得更強壯 。
此外 , 當骨骼肌受傷時 , 會造成化學反應 , 這些訊號會說: 「 癌症 , 你可以來找我 , 」 「 腫瘤徵兆 」 , 會造成它們高度表達這些化學反應 。
實際上 , 我們對它感到驕傲 , 而且你有這個小系統 , 有更大的 。
但 , 現代生活的難過事實是 , 在美國的兩段婚姻結束時 , 其他國家的婚姻沒有遠離 。
其中一個是生殖器殘割 。
這些是鋼、麥加、塑膠、銅和尼克爾 。
透過這種相互交換的結構會發生 。
我知道 , 在獵豹身上 , 我們可以一次帶回一個村落 。
但這顯示 , 烏干達的政府並沒有投入自己的收入來投資生產力的投資 , 而是投入這筆收入來支付公共支出的結構 。
還需要做很多工作 。
在這個轉變空間中 , 你是誰 ?
全部都是用石頭建造的在法國石灰岩上除了這塊金屬片
古印度河文字也有類似的模式 。
這有點像是丟球和釋放鳥類之間的差別 。
大自然正在欺騙我們去創造 , 而我們尋求的慈愛核融合正在我們的孩子身上消費 。
那是第一次 , 我們會用最高密度的顯微鏡進行實地試驗 。
我父親來自非洲南部的一個叫做波札那的國家 。
對道格而言 , 這一切都被視為標準和人間的堅強 。
你可以看到這只是肢體的一個壯觀延伸 , 向上擴張 , 真正抓到我所提供的一隻死掉的蝦子 。
我一直以為我的起始點是在鮑威利詩俱樂部 , 但有可能早些時候就更早了 。
像平等、公平 , 和傳統的選舉 , 民主 , 這些都還不是很棒的名詞 。
所以我現在要交給馬克 。
是的 , 他們是人道主義的責任 , 但他們是有技能、才華、抱負的人類 , 只要我們讓他們做貢獻 , 就能夠做出貢獻 。
基本上我們就是這樣 ; 我們只是人類 , 但我們都有自己的小小聲音顏色 , 如同它 , 構成這些非凡的個性、角色、興趣等等 。
所以我們用電腦模型 , 3d電腦來操作 。
我會移動天堂和地球 , 為了得到達瑞斯的治療 , 對我來說 , 可能會有其他無法接受治療的達瑞士人 , 那只是看似錯誤的 。
你的恐懼會扭曲你的現實 。
最偉大的故事是我們共享人類旅程的故事 。
雖然我只有短暫的時間可以說話 , 但我希望你們能欣賞曼納塔是個非常特別的地方 。
光是電磁輻射 , 它的作用就像是波和粒子 。
這趟旅程始於英雄的平凡世界 , 但探索通過一個不熟悉、特別的世界 。
也許聰明的文明了解到 , 生命最終只是複雜的資訊模式 , 用美麗的方式互動 , 這樣就能更有效率地在小尺度上發生 。
但幸運的是 , 在科學中 , 每一個悖論都是新發現的機會 。
對於這所謂的 「 戰役 」 , 敬拜瓦爾多的20位國會獎助金 , 被送到第7次選舉 。
用這些數字來看 , 這比伊拉克和阿富汗戰爭的傷亡人數還要大八倍 。
米蘭:你夠男人了嗎 ?
所以今年 , 我不再放棄某樣東西 , 我每天的生活就好像有麥克風在我的舌頭下方 , 在我的抑制的下方 。
那晚我們去吃晚餐 , 慶祝 。
所以在這種意義上 , 他是中東的第三方 。
但最重要的是 , 我們必須協助那些防禦的好人 , 對那些想要濫用事物的人 , 擁有優勢 。
他們創造了我們和衝浪之間的障礙 , 我們得要編織出像個迷宮一樣的障礙 , 才能進入隊伍中 。
線代表 「 點 」 代表 「 人 」 , 線代表友誼關係 。
你只需要改變、更好 。
他們說: 「 啊 , 沒問題 ! 我們就走了 。 」
非常非常著迷 。
史:哈哈哈 !
克里斯:所以 , 你一直都有探索蟲在你身上 。
這真的是相當可觀的 。
我們讓他失望了 。
如果你以正確的方式說話 , 你就會很清楚地知道說話並不同意 。
我可以想像美麗的住宅 , 不用撕開另一棵樹 。
我心想 , 我已經做到了 !
但 , 雖然這種快速腫脹能在恢復時協助保護關節 , 但不足以治癒組織 , 可能會造成免疫細胞超過它們的歡迎 。
他們體驗了研究者所謂的 「 自發性慾望 」 , 這似乎是出於藍色 。
運輸速度很快:你可以搭船、搭飛機、參觀者 。
我們接下來要做的是一首nathaliaclane所寫的詩 。
在和國會議員開會之後 , 我特別分享我的研究 , 後來我聽到代表說他們對此一無所知 。
如果趨勢持續下去 , 前1%的人口將在未來30年內共享超過30%的國家收入 , 而最底層50%的美國人將會共享6% 。
誰想知道他們的生日 ?
事實上 , 登陸器會降落到大約100英尺高 , 在100英尺高的表面上方 , 然後我們有一架飛天車 , 將它降落在地表上 。
如果用一層厚的煙霧和飛機來遮蔽整個城市 , 比如蚊子不會讓天使進入的蚊帳 。
一般來說 , 學校可能是個問題 , 但若要向老師解釋 , 他們的教訓很愚蠢 , 且你秘密地把難民困在你腦中的世界裡 , 而你沒有在那個教訓中 , 會導致你問題的清單 。
現在 , 想想那一天的麵包師 , 決定要把一些錢引進保險或儲蓄 。
所以 , 你剛剛放了那個標題編劇在故事的頂端放了個恐慌按鈕 。
現在來到最困難的部分:我們得要和她的父母談談 。 」
如果你在這個糾纏的狀態中準備兩隻貓的系統 , 那麼把盒子移到宇宙的另一端 , 實驗的結果仍然是一樣的 。
但這是非常有希望的 , 因為摺紙能夠在正常電腦中整合零件的一分之一 。
首先你會期待今天能看到巨大的演化壓力 , 無論是輸入 , 都會變得巨大 , 也因為器官的可塑性 , 就是大腦 。
如果達爾文今天還活著 ,
如果我們少花在這些孩子身上 , 但在正確的服務上 , 我們就能把儲蓄給高品質的居民照護帶給少數極度複雜的孩子 。
蒂摩西·杜爾漢 , 我在他的阿利比地點拍攝 , 在那裡 , 十一位目擊者在犯罪時 , 被定罪了3.5年 , 被判3.220年的判刑 , 被判3.5年的強暴和搶劫 。
在卡崔娜颶風過後 , 你所看到的 , 是一個非常好的指標 , 指出美國對任何類型的重大攻擊是多麼少 。
他們可能看上去不像家 , 也不美麗 , 但我們決定用它們來建造我們的第一棟房子 。
事實上 , 巴士不是很性感 , 但它們是唯一可能將大眾運輸帶到各個快速成長發展城市的地區 。
我認為它與人之間的任何問題都有關 。
我們得要說 , 好的是我們所有的智力和經濟能力 , 我真的在想 , 如果我們不能把它用在房間裡 , 把奴隸帶到終點 ?
幾年前 , 我很幸運能在一個遠離溫哥華島的一個部落長者 。
支架、心律調節器、旋轉器、冠狀動作、心臟移植所有這些東西在二次世界大戰後被開發或發明出來 。
她開始更認真地跟我談論大學和職涯的選項 。
我不想隨便拿走任何東西 , 也不想隨便吱吱叫 。
但在我十八歲的時候 , 這改變了 。
對吧 ? 這些是很窮的人 , 他們買了少量的保險和少量的肥皂 。
當李奧托爾斯泰五歲時 , 他的弟弟尼古拉到了他面前 , 說他已經把通用快樂的秘密投入到一根小綠色的棒子上 , 他躲在俄羅斯的一個家族遺產中 。
每一個不同的元素 , 我們都能將和設置到一個系統中 。
男人和女人都是如此 。
所以她從來沒有開發出安全網 , 這就是為什麼當你睡眠時 , 事情會這麼快地被引發 , 腦部和身體內都有 。
當我們進入雨林 , 開始伐木它時 , 我們把飛走的方式散播開來 。
小時候 , 你總是擔心資源 。
在同一個口述歷史中 , 博尼卡宣稱疼痛是人類最複雜的經驗 。
三分之二的人住在一個屋子底下 , 說他們已經改善了他們的關係 。
如果你可以的話 , 不要在家裡這麼做 。
現在有一種睡眠剝奪一種人性 。
中國沒有審查成為政治工具 。
馬可.坦匹斯特:就是這樣 。 非常謝謝你 , 愛迪 。 愛迪:謝謝你 , 馬可 。
你說的就像你來自一個正常的家庭 。 」
有些村落的復甦持續到非常微小的規模 。
當我結束我的住院時 , 我想要去一些真正需要的地方 , 有些地方我可以改變 。
相當驚人 。
然而 , 在警察的資源上 , 並沒有任何協調的增加 。
我現在要做的是很快地向你們解釋如何預測 , 並用一些預測來說明未來幾年伊朗會做什麼 。
肯定的是 , 我不知道我為什麼會在這裡 , 但你知道你能做的惡夢 , 就像你是冒牌商 , 你到了歌劇 , 他們推你: 「 你一定要唱歌 ! 」
這真是太棒了 !
事實上 , 我主張它可以有形的援助發展 , 這些發現變成了當地的驕傲來源 。
謝謝 。
我注意到 , 當我穿上我的創作時 , 人們會阻止我 , 說: 「 哇 , 那真的很可愛 。 我能在哪裡得到它 ? 」
我問自己一個問題 , 如果一瞬間 , 我們不會缺氧給所有動物物種 , 包括這對我們來說是非常複雜的 。
透過這麼做 , 你會加入我們 , 無數的其他人 , 我真心相信 , 是有史以來最偉大的冒險旅程 , 是平等的永久旅程 。
我用 「 拉斯卡 」 這個詞來簡化它 。
米米米打破她的骨盆 , 整晚 , 早上 , 終於有人進來找她 , 送她去醫院 。
我們把石板當作小的格子 。
你聽到的聲音是每次它靠近時 , 黑洞就會在太空中爆炸 。
你會發現人類追求高等教育 。
他們很開心 , 等到他們去看校長的時候 , 他們才會去看他們上樓的電腦室 , 他們說: 「 這絕對是很了不起的 !
那告訴了我什麼 ? 我現在要回去看看我三個來源 , 看看他們告訴我的:那些說這座橋不存在的人 , 說那座橋不存在 , 說那座橋不是在哈馬 , 而那個說: 「 是的 , 這座橋是存在的 , 但我不確定水平 。 」
法國哲學家路易斯·阿爾瑟指出 , 意識形態的功能如此顯而易見 。
所以如果你問德語和西班牙語的人 , 比如 , 描述一座橋 , 比如這座 「 橋 」 剛好是德國文法上女性化 , 在西班牙語中 , 西班牙語的男子氣概比較有可能說橋樑是 「 美麗 」 、 「 優雅 」 和刻板的女性化字眼 。
所以 , 讓我們把它點燃 , 看看它會做什麼 。
在平民世界中 , 沒有排名 。
舉例來說 , 他們一起在氣候變遷工作 。
我們活得更久 , 所以新的疾病很重要 。
我們發現非常令人興奮 。
我很難找到我的聲音 , 因為我從來不覺得我不夠中國人、荷蘭人或原住民 。
關鍵的一部分是知道情境如何形塑你的行為 , 以及你如何利用這種知識來改變更好的行為 。
虛擬實境無所不在 , 任何人都感覺到當地 。
這太美了 !
謝謝 。
無機材料通常是很脆弱的 , 你無法有那樣的力量和強硬度 。
它一天可以產出一千公升的乾淨飲用水 , 從任何來源的鹽水中 , 污染水中 , 每公升不到兩分錢 。
這意味著你必須要有高成本或價值 。
謝謝 。
所以 , 世界有點像是脫離平衡 。
有時 , 氣球也會失敗 。
聽起來很可怕 , 這東西的風險也很高 。
在我拍攝這張照片後的一秒鐘 , 他們聚集在樹上的叉子 , 親吻彼此 , 擁抱彼此 。
所以 , 希望這會帶回一些快樂 , 或是一些有點讓人不安的記憶 。
身為現在的講者 , 你是表演的明星 , 感覺很容易 。
現在 , 我們必須說服圖書館對於媒體來說 , 社會角色同樣重要 , 為了讓他們接受這一點 。
所以 , 我們早就知道這件事了 。
這些主要的理論都沒有完全成功 。
他們投資於社會計畫健康和教育 。
這些植物需要陽光 , 所以我們知道當我們發現這些沉積物時 , 那裡沒有冰 。
在我們開始行動之前我會花一個小時出現 。
根據另一項研究 , 這種強大的預測是個人快樂的強大預測者 。
這張圖很嚇人 , 但你很快就了解它不是真的 。
我們試著確保臨床醫生 , 因此他們的體制有能力、有信心 , 來解決我們生活中的問題 , 以及我們生活中的工作條件 。
百憂解是第一種絕對的藥物 。
同樣地 , 同樣的選擇 , 他們可以安全地在每次都拿到兩杯葡萄 , 或者他們可以冒險地在1到3之間做選擇 。
所以 , 這個區域的尺寸大約是人類的八倍 , 尤其是在較低的靈長類動物中 。
所以你可以說我長大後是個政治家 。
我的演說是 「 拍鳥和太空望遠鏡 」 。
我認為我們找到的快樂 , 我們創造了快樂 。
我希望我能夠讓我的社區驕傲地透過這項工作 , 我希望我能證明你們社區的力量 , 並向你們展示 , 建築可以激勵社區塑造他們自己的未來 。
它們讓我們不會掉下來 , 繼續下去 。
這是個很棒的經驗 。
所以 , 我們和他們非常密切相關 , 如你所見 , 在我們的行為中 , 我們也有一些關係 。
誰在我的商業卡片上對我很重要 。
這不僅適用於卵子 , 儘管你是那種人 , 很顯然 , 這些人確實會製造卵子 , 然後把卵子放回冰箱裡 。
謝謝大家 。
我從事我的職業生涯 , 試著去了解森林的奧秘 , 運用科學的工具 。
就像我剛開始成績時 , 我注意到孩子們是怎麼玩的 。
這裡是兩個中心的大小 。
這是一個穩定的特徵 , 而且非常穩定 。
我們相信 , 大歷史將會是對他們來說重要的知識工具 , 如同丹尼爾和他的世代所面臨的巨大挑戰 , 以及在我們美麗的星球史上前所未有的巨大機會 。
每晚都有新的天空 。
[michaelwolmetz和他的女朋友deborabarakarz]michaelwolmetz:所以這是我父親給我媽的戒指我們可以離開那裡
在美國 , 大部分的人都看著貧窮 , 他們看到外國人面臨 。
我們從屁股上被打到屁股上 , 直到我們吸入我們最後一次死亡的呼吸 , 那時我們的新生兒已經死了 , 我們無法減少我們所謂的標準以下的代謝率 , 或稱之為基礎代謝率 。
既然裝置使用較低的溫度 , 卻不會燃燒大麻 , 它們可以很直接地做到這一點 , 卻沒有燒毀大麻的獨特氣味 。
